Chương 41: ĐỆ TAM GIANG HỒ  Nguồn: EbookTruyen.Net  Mộc Uyển Thanh nghe vậy cứng người lại, trong lòng có một cam  giác thác loạn hoang đường, câu nói này làm sao quen thuộc như  thế, nhưng nàng rất nhanh âm trầm, cánh tay giương lên:  -Tránh ra một bên, nếu không ta sẽ dùng độc tiễn!  -Tỷ tỷ thật hung dữ! Đừng làm Cẩu tạp chủng tiểu đệ sợ.  Tống Thanh Thư vội vã né qua một bên, trong miệng lẩm bẩm thêm:  -Gữ tợn như thế, có cho làm thê tử, thì ta cũng không thèm …  Tuy rằng Tống Thanh Thư nói hết sức nhỏ giọng, thế nhưng hắn nội  dung hắn lại cố ý định để cho Mộc Uyển Thanh có thể nghe thấy,  nàng liền bực tức nghiến răng, bất quá còn có một Vân Trung Hạc  phải đối phó, nên vội vã lên chuẩn bị toàn lực đề phòng.  -Mộc Uyển Thanh, cô nương theo ta thì có cái gì không tốt? Ta sẽ  rất dịu dàng với cô nương…  Vân Trung Hạc dùng lời nói hạ lưu với nàng..  -Vô liêm sỉ!  Mộc Uyển Thanh vẫy tay bắn ra một mũi ám tiễn hồ điệp, Vân Trung  Hạc sớm có phòng bị, lắc người một cái liền phi thân đến gần bên  cạnh nàng.  Vừa nhìn thấy khinh công của y, Tống Thanh Thư giật mình cả kinh,  võ công của Vân Trung Hạc này có thể không đáng ngại, nhưng  khinh công của y cũng thuộc hạng đệ nhất lưu a, nếu mình muốn  đuổi theo kịp hắn, chỉ có thể dựa vào nội lực dồi dào họa may mới  thủ thắng.  Mộc Uyển Thanh thấy y thoáng đã đến gần bên người, hoa dung  thất sắc, vội vã vung kiếm lên, Vân Trung Hạc ra tay nhanh như  chớp, liền điểm trúng huyệt đạo Khúc Cốt ( ( vị trí huyệt này nằm  trên gò mu âm hộ, ngay chỗ lõm vào chính giữa trên xương mu.)  bên dưới hạ thể của nàng, Mộc Uyển Thanh trong khoảng thời gian  này vốn là bởi vì biết ra sự thật, Đoàn Dự là thân ca ca của mình,  tâm trí đang hoảng loạn, bây giờ lại bị Vân Trung Hạc dâm đảng dồn  ép, nghĩ tới cơn ác mộng sắp xảy ra, tức giận công tâm, liền bị ngất  đi.  -Được lắm đại mỹ nhân, bị ngất mà cũng còn xinh đẹp như vậy.  Vân Trung Hạc xoa xoa hai tay, nhìn mỹ nhân nằm trên đất, nước  bọt sắp chảy ra suy nghĩ:  "Là làm cho nàng tỉnh lại để sung sướng một trận, hay là khoái hoạt  trước rồi mởi để nàng tỉnh?"  "Nếu như tỉnh rồi nàng cứ đòi chết không muốn sống, thì ảnh hưởng  đến sự hoan lạc, nhưng bây giờ ngất đi như vậy thì giống như khúc  gỗ. . ."  Vân Trung Hạc trong lúc lay lại rơi vào tình thế lưỡng nan.  -Ặc… danh tiếng hái hoa đạo tặc trên đời chính là bị cái loại bại hoại  như ngươi làm hỏng mất.  Lúc này bên cạnh một giọng nói mạnh mẽ vang lên, dọa làm Vân  Trung Hạc nhảy dựng một cái.  Ngẩng đầu lại, thì thấy tiếng nói đó chính là của tên tiểu tử ngốc kia,  Vân Trung Hạc mắt lộ ra hung quang:  -Tiểu tử thúi, hóa ra là ngươi giả làm quỷ ma trêu đùa lão tử.  -Hừ…người ta Đoàn Chính Thuần mới là thượng phẩm của hái hoa  đạo tặc, trước tiên là ông ta thâu phục lòng người, rồi mới lừa người  chiếm đoạt thân thể, người ta nữ tử cũng đồng ý tự nguyện, để rồi  cuối cùng Đoàn Chính Thuần còn được xưng danh là một người  phong lưu lỗi lạc, đâu có giống như ngươi vậy, làm cho mất hết tên  tuổi, ai nghe được danh tiếng của ngươi cũng liền muốn phỉ nhổ.  Tống Thanh Thư tự dưng lại mắng y với giọng đều đều bình thản  làm cho Vân Trung Hạc ngạc nhiên ngơ ngẩn...  Có điều lời nói của hắn lại khiến Vân Trung Hạc đau nhói trong lòng,  phẫn uất nói:  -Đoàn Chính Thuần cẩu tặc kia đường đường là Vương gia Đại Lý,  nếu hắn lấy cái thân phận đó ra, thì biết bao nhiêu nữ nhân ôm ấp  chờ đợi được hắn yêu thương, hắn lại có võ cao cường, trong túi thì  tiền vàng xài không hết, còn ta là người trong chốn giang hồ, thì làm  sao có thể so cùng với hắn?  -Vì lẽ đó tự cho mình là mẻ sành không bằng chén ngọc nên cứ làm  càn?  Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, đột nhiên hiếu kỳ hỏi:  -Nhiều năm qua, ngươi gieo vạ biết bao nữ nhân, vậy thì có nữ nhân  nào xinh đẹp như những tình nhân của Đoạn Chính Thuần không?  Vân Trung Hạc có chút lúng túng, rồi đành nói thật:  -Không có. . .  -Ta đã nói rồi, ngươi không cân nhắc tự lượng bản thân mình đi, cứ  đi nhầm đường lạc lối, thân hình thì không quá ba lạng thịt, giống  như là cây gậy trúc vậy, vừa nhìn qua thì cũng biết do bị tửu sắc đào  khoét hết rồi, còn khuôn mặt thì đáng ghét hơn nữa, với cái ác danh,  chỉ có nữ nhân bị mù họa may mới coi trọng ngươi.  Tống Thanh Thư bĩu môi, khinh thường nói.  -Hừ…lão tử không cần nữ nhân coi trọng. . .  Nói xong Vân Trung Hạc thấy mình lỡ miệng, giận dữ:  -Tiểu tử thúi từ đâu tới, muốn giở trò với lão tử ư?  Tống Thanh Thư lắc đầu:  -Ta đã nói với ngươi nhiều lời như vậy rồi, đời này ngươi là một  người rất thất bại, hy vọng đời sau đầu thai cố gắng tỉnh lại đi..  Vân Trung Hạc cười gượng, bất ngờ vung chiêu Lạn ngân hạc trảo  tấn công tới, Tống Thanh Thư đứng yên tại chỗ, nghiêng người, vừa  vặn tìm thấy sơ hở của y, một chỉ điểm tới trúng huyệt dưới nách,  Vân Trung Hạc cảm thấy toàn thân tê rần, không thể động đậy, kinh  hãi biến sắc:  -Ngươi làm sao mà biết được nơi điếm yếu của ta?  - Đây là thường thôi..  Tống Thanh Thư ngoài miệng nói nghe dễ như ăn cháo, nhưng  trong lòng hắn đang cảm tạ Vương Ngữ Yên một vạn lần, nếu không  nhờ bên trong nguyên tác, nàng vạch ra nhược điểm chiêu thức của  Vân Trung Hạc, chứ còn nếu lấy khinh công của đối phương, hắn  đánh bại Vân Trung Hạc thì dễ dàng, nhưng nếu muốn bắt y thì  không thể nào.  Vân Trung Hạc làm nhiều chuyện ác, nên tâm tư xoay chuyển rất  nhanh, đôi mắt hơi lay động, liền nói:  -Vị thiếu hiệp này, vừa rồi ta nghe ngươi cao luận, cũng nhìn ra  ngươi cùng là người trong đồng đạo hái hoa, nếu ngươi coi trọng  mỹ nhân, kính xin cứ tự nhiên, ta chắp tay dâng cho…..  -Phì… ai cùng ngươi là người trong đồng đạo?  Tống Thanh Thư tựa như bị hắn đạp lên chân đau, lập tức nhảy lên  nói tiếp:  - Hiện tại sinh tử của ngươi đang nằm trong bàn tay ta, nếu như ta  đối đối với vị cô nương mang ý đồ xấu, thì còn cần gì đến ngươi mà  dâng cho ta?  - Ta nói lỡ, thiếu hiệp anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, phong  lưu phóng khoáng. . .  Vân Trung Hạc nói một hơi làm Tống Thanh Thư phát chán, vẫy tay  ngăn y tiếp tục nịnh hót:  -Ngươi có nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, ngày hôm nay ngươi khó  thoát khỏi cái chết, ta muốn thay trời hành đạo, vì những nữ nhân bị  ngươi chà đạp mà báo thù cho họ.  Vân Trung Hạc trong lòng hoảng hốt, có điều nhận ra được trong  giọng nói của Tống Thanh Thư cũng không có quá quyết liệt, liền vội  vàng nói:  - Chỉ cần thiếu hiệp đáp ứng buông tha, ta có thể mang tuyệt kỹ của  mình đưa cho thiếu hiệp."…  -Hừ..võ công của ngươi như thế này đưa cho ta thì có ích lợi gì?  Tống Thanh Thư nhún vai nói.  -Võ công của ta ở trong mắt thiếu hiệp đương nhiên không đáng  nhắc tới.  Vân Trung Hạc lúng túng ngập ngừng nói:  - Nhưng khinh công… của ta ở trong chốn giang hồ có thể dám tự  xưng là đệ tam nhân.  Lời nói của Vân Trung Hạc không giấu được kiêu hãnh.  -Ồ? Vậy đệ nhất và nhị là hai cao nhân nào?  Tống Thanh Thư nhất thời hứng thú, võ công của hắn hiện giờ  không có môn nào có thể chen lọt vào một trong mười vị trí đầu của  vào thiên hạ.  -Khinh công đệ nhất đương nhiên là Thanh dực bức vương Vi Nhất  Tiếu Minh của Minh giáo, khinh công của hắn xuất thần nhập quỷ,  quả thật là thiên bẩm. . .  Vân Trung Hạc nói đến với tất cả sự kính phục:  -Còn đệ nhị khinh công chính là Đông Phương bất bại của Hắc Mộc  Nhai, thân pháp cũng dị thường quỷ mị, nên cũng vượt xa ta.  Vân Trung Hạc trong giọng nói vẫn còn tràn ngập sợ hãi.  -Vậy còn đệ tam chính là ngươi?  Tống Thanh Thư cười nhạo:  -Nói khoác mà không biết ngượng."  Vân Trung Hạc mỉm cười nói:  -Thiếu hiệp anh minh, trong giang hồ thiên hạ đúng là cũng không có  thiếu người khinh công cũng như ta, nhưng chẳng có ai vượt hơn ta  được, vì thế cho nên ta mới tự xưng là đệ tam.  Thấy Tống Thanh Thư không hề động lòng, Vân Trung Hạc vội vàng  nói bổ sung:  -Khinh công của ta cùng với Vi Nhất Tiếu thực ra là cùng một căn  nguyên, chỉ vì tư chất và về vấn đề nội lực, nên ta luyện không tới  đại thành mà thôi.  -Vậy khinh công đó tên gì?  Tống Thanh Thư lần này thật sự là đã động lòng.  -Đạp Sa Vô Ngân!  Thấy Tống Thanh Thư hỏi tới, Vân Trung Hạc vội vàng nói:  -Chỉ cần thiếu hiệp tha ta một mạng, về sau ta sẽ hối cải, sẽ không  tiếp tục gieo vạ nữ nhân đàng hoàng.  -Được! Ngươi đem khẩu quyết khinh công nói cho ta nghe, ta thử  xem không có gì dối trá, tự nhiên sẽ thả ngươi ra.  Tống Thanh Thư lúc này trong lòng ầm ầm háo hức, nếu như học  được Đạp Sa Vô Ngân, thì có thể tạm thời thay thế Lăng Ba Vi Bộ a!  Thấy hắn đáp ứng thoải mái nhanh như vậy, thì Vân Trung Hạc trái  lại đắn đo khó định, nói:  -Nếu như ta đem khinh công nói cho thiếu hiệp biết được, sau đó  thiếu hiệp đổi ý thì làm sao bây giờ. . .  ------oOo------  Chương 42: NỤ CƯỜI NHƯ  HOA HÀM TIẾU  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Ta tuy rằng hành động thì bất chấp, có điều lời hứa thì luôn tuân  thủ.  Tống Thanh Thư thấy Vân Trung Hạc vẫn không tin tưởng vào lời  của mình, không thể làm gì khác hơn là nói :  -Ta có thể thề độc, có điều ngươi cũng phải thề độc, nếu như sau  này lại gieo vạ cho nữ nhân. . ."  Vân Trung Hạc lúc này la cá nằm trên thớt, cũng không tìm được  biện pháp nào tốt hơn, đành gật đầu đáp ứng, nghe xong Tống  Thanh Thư phát ra lời thề xong, hắn cũng phát ra một câu thề độc:  -Nếu như sau này còn tiếp tục gieo vạ cho nữ nhân, sẽ bị thiên lôi  đánh chết.  Nhưng trong long y thì khà khà cười gằn, bị Thiên lôi đánh chết?  Trên đời có kiểu chết này hay sao?  Tống Thanh Thư cũng chú ý tới lời thề của Vân Trung Hạc có thủ  đoạn tiểu xảo bên trong, nhưng hắn cũng không thèm để ý tới, bởi vì  hắn biết hầu hết tiểu thuyết võ hiệp của Kim Dung, có một qui luật,  đó là nếu vi phạm lời thề, thì cuối cùng sau đều sẽ ứng nghiệm, Vân  Trung Hạc nếu lập xuống lời thề bị Thiên lôi đánh chết, ngày sau làm  ác e rằng khó thoát khỏi pháp nhãn Thiên lôi. . .  Hai người lập xong lời thề, Vân Trung Hạc do dự một lúc rồi cũng  đem khẩu quyết Đạp Sa Vô Ngân nói ra:  - Tán thế giả…..v.v…  Tống Thanh Thư càng nghe đôi mắt càng sáng, khi Vân Trung Hạc  nói xong khẩu quyết cuối cùng, thì Tống Thanh Thư cảm thấy thân  thể lập tức nhẹ nhàng hơn trước nhiều, lấy vách núi đối diện xa mấy  chục trượng làm chuẩn, trong lòng hơi động, dưới chân giẫm một  cái, thân thể giống như thanh lợi kiếm lao bắn thẳng ra ngoài, trong  nháy mắt, Tống Thanh Thư đã tới vách núi đối diện bên kia, hắn  vươn mình, mũi chân hơi điểm nhẹ, lại nhanh như tia chớp bay trở  về.  -Ngươi là người hay là quỷ!  Vân Trung Hạc hoảng hốt nhìn Tống Thanh Thư, làm sao y có thể  nghĩ đến hắn nhanh như vậy, đã học được khinh công Đạp Sa Vô  Ngân, hơn nữa còn có thể vượt qua chính mình.  -Được rồi, lần này tâm tình ta tốt, sẽ thả ngươi một con đường sống.  Tống Thanh Thư đại hỉ, liền giải khai huyệt đạo Vân Trung Hạc,  vung tay:  -Ngươi đi đi, chỉ khuyên ngươi một câu, ngẩng đầu ba trượng có  thần linh, hãy nhớ rỏ lấy lời thề của mình.  Vân Trung Hạc nhặt lên cây Ngân Trảo, thần sắc phức tạp nhìn  Tống Thanh Thư:  -Thiếu hiệp tài năng thiên phú o, đúng là hiếm thấy, qua một thời  gian nữa, đệ nhất khinh công thiên hạ nếu không phải là thiếu hiệp  thì không còn ai khác.  Nói xong u oán tịch mịch đi xuống núi.  Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới, về phương diện khinh công lại  có thiên phú như thế, khinh công 'Đạp Sa Vô Ngân' với tự thân hắn  lại vô cùng phù hợp, một thời gian nữa, tất nhiên hắn có thể luyện  tới cảnh giới đại thành.  Nghĩ đến chính mình võ công thì không năng khiếu gì vượt trội, trái  lại thì khinh công cùng Di Hồn Đại Pháp lại là phù hợp nhất, Tống  Thanh Thư sắc mặt quái lạ, một lần nữa lại nghĩ tới, chẳng lẽ mình  đúng là trời sinh có số mệnh làm dâm tặc sao?  -Ưm….  Một bên Mộc Uyển Thanh yếu ớt tỉnh lại, Tống Thanh Thư sắc mặt  hóa thành một tên đần độn, ngồi xổm ở bên người nàng cười hì hì  nhìn.  Mộc Uyển Thanh vừa mới thức tỉnh, nhớ tới trước khi hôn mê, bị  Vân Trung Hạc điểm huyệt ngay huyệt Khúc Cốt bên dưới hạ thể,  trong lòng cảm giác vô cùng nặng nề, nếu như danh tiết khó mà giữ  được, thì mình thì sẽ lấy cái chết để báo đáp với Đoàn lang.  Mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt Tống Thanh Thư gần sát bên tươi  cười, nàng sợ đến la hoảng lên, Tống Thanh Thư làm như cũng bị  dáng dấp nàng làm cho sợ hết hồn, doạ đến lập tức lùi xa ra ngoài  cả trượng, mới dám ngồi xuống.  Mộc Uyển Thanh giờ đã phản ứng tỉnh táo, nhìn thấy bộ quàn áo  rách nát lam lũ quen thuộc, vẫn chưa xác định được hỏi:  -Ngươi là Cẩu tạp chủng vừa rồi kia?  -Đúng vậy…đúng vậy, tỷ tỷ xinh đẹp còn nhớ đến tiểu đệ sao?  Tống Thanh Thư lập tức mặt mày trở nên hớn hở lên, nhích thân thể  lại tới gần.  -A… đừng có tới đây!  Mộc Uyển Thanh kêu lên sợ hãi, đột nhiên nhớ tới Vân Trung Hạc,  âm thầm quan sát lại toàn thân của mình, quần áo vẫn còn y  nguyên, tựa hồ cũng chưa có phát sinh sự tình gì, thấy kỳ lạ nên hỏi:  -Gã như cây gậy vừa rồi đâu rồi?  Nàng cho rằng Tống Thanh Thư chỉ là một tiểu dân sơn dã, nói tên  Vân Trung Hạc cũng không biết được, nên liền gọi theo hình dáng  bên ngoài của y.  -Há…tỷ tỷ nói vị kia à, bị tiểu đệ đánh chạy mất rồi.  Tống Thanh Thư chất phác cười nói.  -Ngươi…?  Mộc Uyển Thanh nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn, đầu tóc rối bù, tấm vải  che mặt dính đầy bụi đất, dáng điệu ngớ ngẫn, trong lòng nàng vạn  lần không tin.  -Tỷ tỷ không tin sao ?  Tống Thanh Thư tựa như đoán đúng tâm tư của nàng, hắn vung lên  nắm đấm:  -Sức mạnh của tiểu đệ rất lớn, từ nhỏ ở trong núi lớn lên, thường  xuyên cùng chó khỉ đánh nhau, một quyền của tiểu đệ còn đánh chết  một con trâu nước nha.  Hắn vênh mặt lên, khoe khoang như một hài tử.  -Khoác lác!  Mộc Uyển Thanh rít lên, quay đầu đi, không nhìn đến hắn nữa.  -Vậy tiểu đệ sẽ đánh cho tỷ tỷ xem:  Tống Thanh Thư giống như là thấy nàng không tin thì bị sỉ nhục vậy,  hắn cuốn lên ống tay áo, nhắm ngay một bên cây đại thụ đánh mạnh  vào một quyền.  “ Răng rắc…”  Mộc Uyển Thanh ánh mắt không thể tin được, gốc cây đại thụ một  người ôm không hết bị đánh gãy ngang, nàng kinh hãi nhìn tên khờ  khạo trước mắt này.  Nhưng Tống Thanh Thư trong lòng lại ảo não, vừa rồi là một quyền  Đại Phục Ma Quyền trong Cửu âm chân kinh, chí cương chí dương  hắn đã xuất ra toàn lực, hắn lại nghĩ đến Thất thương quyền của  Trương Vô Kỵ trên Quang Minh đỉnh, có thể vung một quyền đánh  vào cây đại thụ như thế này biến thành bột gỗ, còn mình chỉ có thể  đánh gãy ngang, sự chênh lệch nhìn thấy quá rõ ràng.  Rủ bỏ tâm tình không vui, Tống Thanh Thư quay đầu lại cười hì hì  nhìn Mộc Uyển Thanh:  -Như thế nào….tiểu đệ rất lợi hại chứ?  Mộc Uyển Thanh kinh ngạc qua đi, lúc này mới chú ý tới trên khuôn  mặt hắn cái khăn đã lấy xuống trước khi vung quyền, gương mặt  mặc dù dính đầy vết bẩn, nhưng vẫn có thể nhận ra vài phần thanh  tú, dịu dàng hỏi:  -Cái khăn che mặt của ngươi tại sao lại gỡ xuống vậy?  -Tiểu đệ đã từng nói, mẫu thân đã dặn dò nữ nhân nào gỡ bỏ khăn  che mặt của tiểu đệ ra, thì tiểu đệ sẽ liền cưới nàng ..  Tống Thanh Thư cố ý ngừng lại một chút, nụ cười của hắn lúc này  làm cho Mộc Uyển Thanh có chút sợ hãi sởn da gà.  - Thế nhưng sau đó tiểu đệ lại nhớ tới mẫu thân lại nói, tất cả nữ  nhân ai cũng thẹn thùng, đều rụt… . . rụt… Ai da..chữ còn lại thật là  khó đọc. . .  Tống Thanh Thư lại mà ra vẻ đang suy nghĩ.  -Rụt ….rè!  Nằm trên đất Mộc Uyển Thanh không vui. Vô tình nói bổ sung cho  hắn.  Tống Thanh Thư ánh mắt sáng ngời:  -Đúng rồi, mẫu thân tiểu đệ nói chính là… rụt rè! Tiểu đệ đã nghĩ kỷ  rồi, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, xem ra cũng là một nữ tử rụt rè, trong  lòng tuy rằng yêu thích tiểu đệ, nhưng chắc chắn là không tiện chủ  động bước tới vạch ra cái khăn che mặt của tiểu đệ, thân là nam tử  hán đại trượng phu, nên chút chuyện nhỏ này liền thay thế cho tỷ tỷ  tự gỡ ra..  -Hừ..nói hươu nói vượn!  Mộc Uyển Thanh tức giận cả người run lên:  -Ai nói trong lòng yêu thích ngươi?  -Chẳng lẽ không phải sao?  Tống Thanh Thư tỏ vẻ khó hiểu nói:  -Tiểu đệ thường nghe kể về những câu chuyện một cô nương xinh  đẹp, ở một vùng vùng hoang dã bị người xấu kèm giữ, vào lúc này  xuất hiện một người hiệp khách thiếu niên, giống như tiểu đệ vừa rồi  ra tay vậy! Đánh chạy người xấu, giải cứu cho cô nương, cô nương  kia không phải là lấy thân báo đáp sao?  -Ai nói nữ nhân được cứu liền lấy thân báo đáp?  Mộc Uyển Thanh vừa thẹn vừa giận, nàng quanh năm cùng một chỗ  với sư phụ, ngoại trừ Đoàn Dự, đều chưa từng tiếp xúc qua nam  nhân nào khác, lần này bị Tống Thanh Thư nói loạn làm cho nàng  lòng rối như tơ vò, trong lúc này thậm chí không biết làm sao mà  phản bác.  - Hừ… lại nói, ngươi làm gì mà gọi là giống như hiệp khách chứ..  -Huhu…  Tống Thanh Thư bất chợt lăn lộn trên mặt đất khóc òa lên.  -Mẫu thân quả nhiên nói không sai, tỷ tỷ cũng là chê tiểu đệ xấu,  không có giống như những hiệp khách đẹp đẽ trong chuyện kể kia..  Mộc Uyển Thanh quay đầu thấy Tống Thanh Thư khóc thương tâm  gần chết, trong lòng nàng có chút không đành lòng, đành khuyên lơn  hắn:  -Ý ta không phải là như vậy."  Nghe thấy lời nói của nàng, Tống Thanh Thư vèo một cái đứng lên:  -Vậy tỷ tỷ nguyện ý làm thê tử của tiểu đệ phải không?  Mộc Uyển Thanh suýt chút nữa bị hắn nói tức cho nghẹn chết, bất  quá nàng nghĩ hôm nay sắc trời đang dần dần tối lại, vùng này  hoang dã không một bóng người, cô nam quả nữ, mình lại bị điểm  huyệt không thể động đậy, nếu như hắn có ác ý gì đó thì nguy, nên  cố nở nụ cười xinh đẹp, ôn nhu khuyên lơn:  -Cẩu tạp chủng, trước hết hãy giúp ta giải huyệt, rồi chúng ta sẽ nói  về vấn đề này, được chứ?  Mộc Uyển Thanh nãy giờ vẻ mặt vẫn lạnh như băng, đột nhiên nở  nụ cười xinh như đóa hoa hàm tiếu, làm cho Tống Thanh Thư có  cảm giác ngực mình bị một tảng đá đánh trúng vào vậy, trong lòng  hắn âm thầm hối hận:  "Ta vốn định trêu đùa nàng, nếu như trong lòng hãm vào trước nhan  sắc của nàng, thì cái được không đủ bù đắp cái mất."  ------oOo------  Chương 43: HUYỆT ĐẠO NẰM  Ở ĐÂU?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư lại cười hì hì, hai tay chà xát vào nhau:  -Nhưng tiểu đệ lại không biết giải huyệt a, là ở chỗ nào đây?  -Đừng đụng vào ta!  Mộc Uyển Thanh kêu lên sợ hãi, vội vã nhắm mắt lại, hoa dung thất  sắc.  -Trước sau gì tỷ tỷ cũng là thê tử của tiểu đệ, có chạm vào thì cũng  đâu có quan hệ gì chứ.  Bàn tay của Tống Thanh Thư ngày càng đưa tới gần thân thể Mộc  Uyển Thanh.  -Ngươi nếu dám đụng đến ta, ta liền cắn lưỡi tự sát!  Mộc Uyển Thanh trừng cặp mắt đẹp, hàm răng khẽ cắn đôi môi đỏ  mọng.  -Nhưng nếu không động vào người tỷ tỷ thì tiểu đệ làm sao giải  huyệt được đây?  Tống Thanh Thư vẻ mặt rất ngây thơ vô tội.  Mộc Uyển Thanh bị hắn nói gấp quá sắp khóc đến nơi.  -Ưm..thôi được rồi!  Tống Thanh Thư chạy qua một bên, nhanh chóng lại quay trở về>  - Nương tử tỷ tỷ, xem tiểu đệ che mắt như thế này được chưa?  Đây là chiêu hiệu quả nhất để đối phó với nữ nhân thời cổ xưa mà  hắn thấy lặp lại rất nhiều trong các nguyên tác.  Nghe được hắn gọi mình nương tử, Mộc Uyển Thanh còn chưa kịp  tức giận, thì thấy hai bàn tay hắn sờ soạng giữa không trung như  người mù, nàng có cảm giác mình ức sắp điên lên rồi!  Mộc Uyển Thanh hận không thể dùng ám tiễn ngay lúc này bắn chết  tên ngớ ngẫn đáng ghét này..  Mộc Uyển Thanh suýt chút nữa bị lời nói của hắn làm tức giận mà  nội kình vọt thẳng phá giải được huyệt đạo, nàng nghi ngờ quan sát  hắn vài lần, vẫn thấy dáng vẻ đần độn của hắn, không khỏi lắp bắp  nói:  -Cẩu tạp chủng, nếu để cho ta biết sau này ngươi cố ý trêu đùa ta,  ta sẽ giết ngươi.  -Nương tử tỷ tỷ, vì sao lại nói tiểu đệ trêu đùa a?  Tống Thanh Thư vẫn biểu hiện hoang mang ở bên cạnh nàng..  -Ngươi. . …  Mộc Uyển Thanh không khỏi cứng miệng lại, đành nói :  -Không có gì… ngươi mau giải huyệt đi…  -Nương tử tỷ tỷ, làm sao bây giờ?  -Ta là bị điểm huyệt Khúc Cốt chỉ cần nhấn đầu ngón tay vào dưới  huyệt thì có thể giải huyệt.  Mộc Uyển Thanh nói xong cả khuôn mặt nàng lỗ liền ửng đỏ lên.  -Cái này… huyệt nằm… ở nơi nào?  Tống Thanh Thư như là mê man hỏi, kỳ thực bên trong Cửu âm  chân kinh có một phần thủ pháp điểm huyệt và giải huyệt, hắn làm  sao mà không biết, chỉ là vì muốn trêu đùa mỹ nhân, cho nên lúc này  biết mà còn hỏi.  Mộc Uyển Thanh do dự một chút, rồi nói thấp giọng như tiếng muỗi  kêu:  -Ở dưới…rốn…  Nói xong nàng quẫn bách quay mặt về một bên không dám nhìn hắn  nữa  Tống Thanh Thư ra vẻ đăm chiêu, Mộc Uyển Thanh mới vừa muốn  nói hắn thôi ngừng lại…, thì phát hiện bàn tay của hắn đã sờ soạng  trên bụng dưới của mình rồi.  Bàn tay Tống Thanh Thư tràn đầy nhiệt lượng trên người nàng mò  mẩm nhẹ nhàng, bàn tay trùm lên trên cái rốn nhỏ tựa như trực tiếp  ma sát lấy trên da thịt của nàng, dù vẫn còn cách lấy một làn tơ lụa  của bộ y phục!  -Chỗ này à?  -Không..không… đúng chỗ! Nhích..xuống dưới tầm …một thốn rưỡi.  ( 1 thốn = 10 phân ).  Mộc Uyển Thanh trong giọng nói đã mang theo tiếng khóc nức nở  Đụng chạm vào đến trên cái gò mu âm hộ vừa đủ bao phủ một lòng  bàn tay, tràn ngập lực đàn hồi co dãn đầy xúc cảm, cảm giác chạm  vào đường viền của cái tiểu nội khố bên trong đang che kín lấy cái  âm hộ thần bí của Mộc Uyển Thanh làm huyết mạch của hắn sôi  sục, loại này cảm giác hoan ái này rất kỳ quái, tư vị kích thích bất  đồng khác hẳn với trực tiếp đưa bàn tay vào bên trong.  Dù thật sự là che mắt, hắn cũng cảm nhận được dưới thân mỹ nhân  không ngừng vặn vẹo, Tống Thanh Thư cười thầm, rất chanh chóng  thân thể của nàng bắt đầu mềm mại xuống.  Mộc Uyển Thanh nhanh cắn chặc môi dưới, cặp mắt kia tràn đầy bi  phẫn, Tống Thanh Thư nghe được tiếng khóc đứt đoạn của Mộc  Uyển Thanh, trong lòng thương cảm, động tác cũng ngưng lại.  Bất kỳ nam nhân khi nghe thấy tiếng khóc uất ức nỉ non như thế này,  cũng không đành lòng dám trêu đùa thêm, Tống Thanh Thư cũng là  nam nhân, vì lẽ đó hắn cũng không ngoại lệ.  Theo quy luật, sau khi giải huyệt, Mộc Uyển Thanh thân thể được  giải thoát không còn bị khống chế, liền vươn mình nhảy lên, vung  lên ám tiễn định bắn chết Tống Thanh Thư.  Nàng hận đến nghiến răng với tên tiểu tử thúi này, có điều trong giây  khắc nàng nhìn thấy thấy hai mặt vẫn còn bị che kín, ngẩng đầu lên  với dáng vẻ ngây thơ ngốc ngốc, trlại không nhẫn tâm xuống tay.  Trên đôi mắt đẹp lại hiện ra một tầng sương mù, Mộc Uyển Thanh  ngồi chồm hỗm xuống vùi đầu ở trên hai bắp chân khóc to lên.  -Nương tử tỷ tỷ, sao khóc vậy?  Tống Thanh Thư đã tháo cái khan che mắt ra ngẩn người hỏi.  -Cút ngay! Hu..hu…  Mộc Uyển Thanh càng khóc càng nhiều, vừa mới bắt đầu thì chỉ là  thương tâm mình ngày hôm nay chịu nhiều oan ức, sau đó lại nghĩ  đến chuyện mình và Đoàn Dự hữu duyên mà không phận, trái tim rỉ  máu đau thương cảm thấy ông trời quá tàn nhẫn với mình..  Một hồi lâu sau, rốt cục tiếng khóc của nàng dần dần nhỏ lại, Mộc  Uyển Thanh hai mắt sưng đỏ, ngẩng đầu lên thì nhìn Tống Thanh  Thư vẫn còn ở đó không có đi đâu, hắn đang dựa lưng vào ở bên  dưới cây lớn đang ngủ thật say.  -Ừm…  Nhìn thấy hắn trên khóe miệng hắn chảy nước bọt vô tư ngủ mê  man, Mộc Uyển Thanh nhất thời cũng không biết nên khóc hay là  nên cười đây.  -Nương tử tỷ tỷ, đã tỉnh rồi sao?  Tống Thanh Thư mở hai mắt ra, cũng bắt đầu cười ngây ngô hì hì.  Không biết tại sao, lần này Mộc Uyển Thanh lại không có một chút  nào tức giận ghét bỏ hắn, nàng tính cách cũng quái gở, bởi vì  nguyên nhân hoàn cảnh, cũng không bằng hữu, khi biết Đoàn Dự là  thân ca ca của mình, tâm trí nàng triệt để tan vỡ, lại không có bằng  hữu có thể tâm sự, làm cho nàng cảm thấy trên thế gian này nàng  vô cùng cô độc, lần này có tên Cẩu tạp chủng, tuy rằng nhìn qua  đần độn, nhưng dường như hắn thật sự quan tâm đến mình. . .  - Cẩu tạp chủng, ngươi tên là gì?  Dùng mu bàn tay nhẹ nhàng lau vội vệt nước mắt trên gò má, Mộc  Uyển Thanh ngẩng đầu hỏi.  -Tỷ tỷ đã biết tiểu đệ tên là Cẩu tạp chủng, vậy mà còn hỏi tiểu đệ  tên gì? Tỷ tỷ thật là ngốc...  Tống Thanh Thư nhếch miệng cười nói.  -Ngươi thật sự tên gọi Cẩu tạp chủng?"  Lần này đến phiên Mộc Uyển Thanh giật mình, nào có cha mẹ nào  lại đặt tên cho hài tử của mình danh tự như vậy.  -Đúng vậy, mẫu thân tiểu đệ gọi vậy đấy, chỉ tiếc là mẫu thân không  còn ở trên đời nữa.  Tống Thanh Thư nghĩ đến thời hiện đại của mình, một thân mồ côi  trong lòng lại buồn bã.  Mộc Uyển Thanh muốn an ủi hắn, nhưng nàng không quen ngôn từ  phải nói với hắn như thế nào, thuộc tính kiêu ngạo lập tức lại chiếm  lĩnh, cho nên nàng chỉ đơn giản trầm mặc không nói thêm gì.  -Đúng rồi, nhà ngươi ở nơi nào vậy?  Một lát sau, Mộc Uyển Thanh thấy bầu trời đã tối, sợ rằng đêm nay  không kịp xuống núi, rồi lại lo lắng đụng phải Vân Trung Hạc, hữu  tâm chẳng thà cùng với tên Cẩu tạp chủng ở cùng một chỗ, như vậy  cũng còn có thể được hắn làm bảo tiêu còn hắn là một nam nhân?  Mộc Uyển Thanh tự đánh giá hắn, với vẻ khờ khạo này, nàng tự  động loại trừ hắn là nam nhân ra khỏi tâm trí.  -Nhà à? Từ ngày mẫu thân không còn nữa, thì tiểu đệ trở thành  người không nhà.  Tống Thanh Thư cảm thấy mũi mình cay cay.  - Sau đó thì bốn biển là nhà, nới nào có sơn động, chính là nhà của  tiểu đệ.  Mộc Uyển Thanh có chút động lòng nhìn hắn như thế, chẳng trách c  Cẩu tạp chủng này ngây ngốc ngơ ngác, cuộc sống như một dã  nhân, đương nhiên sẽ không bình thường.  -Vậy gần đây ngươi ở nơi nào?  Gió núi lạnh giá đã thốc tới, Mộc Uyển Thanh nhìn sắc trời, phỏng  chừng chốc nữa nữa sẽ có cơn mưa lớn, hiện tại chỉ muốn nhanh  lên tìm chỗ ẩn thân, nếu không phải lát nữa mưa xối ướt thân thể thì  thêm phiền phức.  Tống Thanh Thư ánh mắt sáng ngời, tay chỉ tay bên dưới vách núi  đối diện.  - Mấy ngày nay tiểu đệ ở phía dưới kia.  Mộc Uyển Thanh nghi ngờ đi tới bên vách núi, tay cầm lấy một  nhánh cây đại thụ, nghiêng đầu nhìn xuống dưới quan sát, chỉ thấy  mây mù dày dặc, không thấy nơi nào có chỗ đặt chân, cả giận nói:  -Ngươi gạt ta!"  -Không có…. không có.  Tống Thanh Thư vội vã xòe hai tay.  -Nếu như tỷ tỷ không tin, tiểu đệ dẫn ty tỷ xuống phía dưới để tận  mắt xem a.  -Làm sao dân xuống?  Mộc Uyển Thanh kinh ngạc trừng mắt nhìn hắn.  -Tỷ tỷ ôm tiểu đệ, cùng nhau nhảy xuống.  Tống Thanh Thư nhếch miệng nở nụ cười.  Mộc Uyển Thanh trong tức tối, có điều rất nhanh khôi phục lại yên  tĩnh, cùng Đoàn Dự cắt đứt tình cảm thì đời này cũng vô duyên,  nàng đã không còn muốn sống, thì cứ như vậy cùng hắn nhảy  xuống bên dưới ngã chết cho rồi, chỉ là nếu chết cùng chung với  hắn, nếu như hậu nhân nhìn thấy, có thể cho rằng là một đôi tình  nhân tuẫn tình, mới nghĩ đến nàng liền phát tởm.  Tống Thanh Thư thấy Mộc Uyển Thanh sắc mặt lúc xanh lúc trắng,  sau đó cả người nàng rùng mình, liền lầu bầu nói:  -Nương tử tỳ tỷ…có đi hay không?  Mộc Uyển Thanh thầm nghĩ, nếu đã chết rồi, thì còn quản chi nhiều  như vậy, liền dứt khoát gật đầu.  Tống Thanh Thư cười hì hì, đi tới bên người nàng, cánh tay trái bao  quát, vờn quanh vòng eo mềm mại của nàng, đem Mộc Uyển Thanh  thật chặt ôm vào trong ngực.  Mộc Uyển Thanh giật mình, khi thấy hai bầu vú của mình ép sát vào  người hắn đến bè to ra bên trong cái yếm, muốn phản kháng, thì  Tống Thanh Thư đã mang theo nàng, thả người từ vách núi nhảy  xuống dưới…….  ------oOo------  Chương 44: NGŨ NHẠC THẦN  KIẾM  Nguồn: EbookTruyen.Net  Mộc Uyển Thanh đã chấp nhận số mệnh nhắm hai mắt lại, thế  nhưng không rơi rụng từ trên cao xuống như nàng tưởng, nghi hoặc  mở mắt ra, thì thấy hai người đang đứng trên một tảng đá lớn nhô ra  từ bên kia vách núi đối diện, ngẩng đầu lên thì thấy cách nơi vừa  nhảy xuống tầm vài trượng, mưa bụi đang lượn lờ ở phía trên.  Lúc này mới ý thức được là mình đang bị một nam nhân ôm vào  trong ngực, Mộc Uyển Thanh vội vã đẩy Tống Thanh Thư ra, lúng  túng tìm chuyện đánh trống lãng:  -Đây chính là nơi ở của ngươi à.  Dư vị trên người thiếu nữ thoang thoảng vấn vương mùi hương,  Tống Thanh Thư khóe miệng mỉm cười:  -Đúng vậy, sắp mưa rồi, tỷ tỷ đi theo tiểu đệ.  Mộc Uyển Thanh cẩn thận bám đi theo phía sau lưng hắn, khi nhìn  thấy bia mộ của Kim Xà Lang Quân thì giật mình, giọng nói có chút  hơi run:  -Nơi này. . . nơi này làm sao lại có mộ phần?  -Đâu có cái gì mà ngạc nhiên, bình thường mà?  Tống Thanh Thư lạ lẫm nhìn nàng, dửng dưng như không có gì nói:  -Được chôn ở vị trí này thì thật là thanh tân thoát tục, vị Kim Xà  Lang Quân này nhất định là là một cao nhân ẩn sĩ."  "Là môn hạ của ta, họa phúc không oán hận."  Mộc Uyển Thanh nhìn thấy chữ viết trên tường đá, lấy làm lạ nói :  -Xem thấy câu viết, tựa như vị tiền bối này có lưu lại võ lâm bí kíp gì  đó. . .  -Hừ..tiểu đệ từ lúc đến nơi này, một cái lông chim cũng tìm không  thấy.  Tống Thanh Thư bực tức nói, rồi đem lương khô trong cái bọc đưa  cho Mộc Uyển Thanh.  Do dự xem trong tay cái bánh nướng, trong lòng phòng bị, Mộc  Uyển Thanh theo bản năng sợ có thuốc mê, có điều nàng nghĩ lại,  vừa rồi mình bị điểm huyệt, tên Cẩu tạp chủng cũng không có làm  cái gì quá đáng, nên đưa cái bánh nướng lên miệng, nhẹ nhàng bắt  đầu cắn từng miếng nhỏ.  Cô nam quả nữ, Mộc Uyển Thanh thấy khó chịu, cũng không muốn  tiếp tục giữ thái độ trầm mặc bên trong, hỏi trống không:  - Cẩu tạp chủng, ngày mai ngươi định làm gì?"  -Đào bảo tàng a.  Tống Thanh Thư trả lời ngoài dự liệu của Mộc Uyển Thanh.  -Đào cái gì …kho tàng?  Mộc Uyển Thanh giật mình nhìn hắn.  -Nghe nói trong dãy Hoa Sơn mặt trên có kho tàng, tiểu đệ muốn tới  đó tìm kiếm, mấy ngày trước mới vừa đi tới nơi này.  Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút rồi nói.  -Ngươi nói nghe rỏ ràng thử xem, kiếm kho tàng là bí tịch võ công  hay là kim ngân tài bảo?  Mộc Uyển Thanh nhớ lại tình cảnh trong động, trong lòng có chút  hiểu ra..  -Võ công bí tịch, kim ngân tài bảo gì đó có thể ăn được sao?  Tống Thanh Thư ngây ngốc nói tiếp:  -Tiểu đệ tới đó là tìm tiên nữ, nghe nói trên Hoa Sơn có tiên nữ đấy,  tuy rằng tỷ tỷ cũng đã rất xinh đẹp rồi, nhưng tiểu đệ vẫn còn muốn  tìm xem có thể gặp được tiên nữ hay không?  Mộc Uyển Thanh không nói gì mà lườm hắn, cũng chẳng muốn để ý  đến nữa, nàng nằm xuống nghỉ ngơi, tay phải vẫn nắm chặt chuôi  kiếm, lặng lẽ đề phòng.  Quá một lúc lâu sau, Mộc Uyển Thanh mở mắt ra, thì thấy đối  phương đã nằm trên đất ngủ say sưa, nàng mỉm cười, cũng yên  lòng bắt đầu nhắm chặt đôi mắt. .  Sang hôm sau tỉnh lại, Mộc Uyển Thanh nhìn vách núi cao thẳng  mấy trượng, thấy có vẻ khó khăn làm sao mà đi lên, Tống Thanh  Thư đi tới sát bên người nàng.  -Hi hi.. để cho tiểu đệ xử lý cho..  Nói xong thì hắn rất tự nhiên ôm qua eo nhỏ nhắn Mộc Uyển Thanh,  thân thể nàng bỗng cứng đờ khi bàn tay hắn chạm vào trước bụng  nàng, rồi thân thể cũng dần dần thả lỏng hạ xuống, hắn bắt đầu  dùng cả tay chân, mạnh mẽ hướng về trên vách nui leo lên.  Vốn là Mộc Uyển Thanh trong lòng vẫn rất hoài nghi đối phương là  một cao thủ võ lâm đang giả vờ ngây ngốc, có điều bây giờ thấy hắn  tư thế leo lên núi rất xấu xí, chẳng khác nào còn khỉ, lúc này mới  nhẹ lòng thư thái, ám nghĩ chắc là Cẩu tạp chủng này từ nhỏ ở trong  núi lớn lên, nên bản lĩnh leo trèo là học được từ nơi dã thú.  Bước lên đất bằng, Mộc Uyển Thanh theo thường lệ vội vàng đẩy  Tống Thanh Thư ra, nàng đã có dự định là sẽ rời đi ngay luôn,  nhưng nghĩ tới bây giờ mình cũng chưa có chỗ để đi, trong lòng hiếu  kỳ về cái bảo tàng gì đó mà Tống Thanh Thư nói, liền rập khuôn  từng bước theo sát hắn.  Tống Thanh Thư thấy nàng vẫn chưa có ý ra đi, ánh mắt hắn sáng  ngời, trong miệng cười trêu nói:  -Nương tử tỷ tỷ, quả nhiên là không nỡ rời tiểu đệ a..  -Ngươi lại nói hươu nói vượn, có tin là ta sẽ dùng độc tiễn bắn  ngươi…  Mộc Uyển Thanh trơn mắt, cảnh cáo nói tiếp:  -Từ sau này, ta không cho phép ngươi loạn gọi ta là nương tử….  -Được rồi… nương tử tỷ tỷ…  Tống Thanh Thư cười hì hì đáp lời nói.  -Ngươi…  Hai người cứ như vậy một đường hướng về Ngọc Nữ phong của  Hoa Sơn bước đi.  Hoa Sơn khí tông mặc dù là danh môn chính phái, có điều bây giờ  nhân tài tàn, đã không theo kịp kiếm tông bên Triêu Dương phong  thanh thế hùng vĩ, hai người che giấu hành tung, không có một đệ tử  khí tông nào phát hiện được bọn họ.  -Ngừng lại… phía trước đã là cấm địa Tư Quá nhai của phái Hoa  sơn.  Mộc Uyển Thanh nhìn sơn đạo hiểm trở trước mắt, do dự nói.  -Bảo tàng nằm ở phía trên đó! Tỷ tỷ sợ sao?  Tống Thanh Thư nháy mắt hỏi.  -Hừ, bổn cô nương chẳng sợ cái gì cả!  Mộc Uyển Thanh vốn đã là một người tùy hứng làm theo ý thích,  trước có chút kiêng kỵ danh tiếng của phái Hoa sơn, có điều bị Tống  Thanh Thư khích, nàng cũng không quản tới nữa.  Hai người luồn đi qua đường mòn sơn đạo, cuối cùng đi tới Tư Quá  nhai, nơi đây ba mặt là vực sâu, một mặt là vách núi, dựa vào vách  núi có một hang động, trước đây là nơi các cao thủ Hoa Sơn bế  quan, sau đó vị trí này từ từ biến thành nơi xử phạt đệ tử diện bích,  một năm bốn mùa hiu quạnh .  Tống Thanh Thư đã nghĩ thông suốt, mình không thể cùng các nhân  vật chính trong nguyên bản tranh giành số mệnh, phàm là độc môn  tuyệt kỹ thì các nhân vật đã được sắp xếp tu luyện rồi, hắn cũng đã  không còn hy vọng, có điều bên trong nguyên bên tác, cũng còn  không thiếu bí kíp võ lâm tuyệt học mà nhân vật chính chưa từng  độc chiếm, tỷ như Ngũ Nhạc kiếm pháp bên trong Tư Quá nhai.  -Cẩu tạp chủng, ngươi từ sáng đến tối mang lấy cây kiếm gỗ để  dùng làm gì đây?  Mộc Uyển Thanh thấy kỳ quái khi trên lưng Tống Thanh Thư mang  theo cây kiếm gỗ mỏng manh mà hắn tự đục đẻo cây rừng làm lấy,  dựa theo kiến thức võ công của nàng, đương nhiên là có biết cảnh  giới có thể sử dụng kiếm khí thay thế cho thanh lợi kiếm sắt bén,  nhưng trong long nàng thuần túy chỉ cho rằng đây chỉ là một món đồ  chơi của hắn.  -Tỷ tỷ… tiểu đệ kiếm pháp đã thông thần, cho nên xem thường việc  dùng thanh kiếm sắt bén.  Tống Thanh Thư dáng vẻ khoe khoang.  -Hừ..mặc kệ ngươi.  Hai ngày nay, Mộc Uyển Thanh đã quen nhìn đối phương khoác lác,  bởi vậy thậm chí ngay cả ánh mắt cũng chẳng cần lườm liếc hắn  nữa..  Tống Thanh Thư trong lòng mặc dù đối với suy đoán của chính mình  vô cùng chắc chắn, nhưng chưa có tận mắt thấy những kiếm chiêu  Ngũ Nhạc kiếm pháp, cho nên cũng không thể biết được.  Khi vào hang động, hắn cố ý quan sát dấu vết trên vách tường, rất  nhanh phát hiện ngay chỗ mặt sau đám dây mây rừng, có dấu vết  khác thường…  Đánh một chưởng, rơi ra tảng đá lộ ra một cái hang khác thông qua,  Tống Thanh Thư liền khom lưng chui vào bên trong.  -Ui chao…!  Nhìn thấy trên mặt đầy hài cốt, Mộc Uyển Thanh căng thẳng, cầm  chắc thanh kiếm trong tay nắm chặt.  -Hừm… còn tưởng rằng trong đây là bảo tàng cái gì đây, hóa ra chỉ  là một ít hình người khắc lên vách .  Tống Thanh Thư trong miệng thốt ra tuy rằng ra vẻ thất vọng, nhưng  ánh mắt của hắn lại nhanh chóng đảo qua lại các loại kiếm chiêu ở  trên vách tường.  -Ngươi đúng là tên quỷ hồ đồ, đây rõ ràng là kiếm pháp cực kỳ cao  minh…  Nghe được tiếng nói của hắn, Mộc Uyển Thanh ngẩng đầu lên, thì  nhìn thấy trên tường là Ngũ Nhạc kiếm pháp, cùng với các loại  phương pháp phá giải.  ------oOo------  Chương 45: BỊ PHONG THANH  DƯƠNG TRUY SÁT  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư lúc này không có nghe Mộc Uyển Thanh nói cái gì  cả, vừa rồi hắn nhìn qua một lần, đã đem Ngũ Nhạc kiếm pháp cùng  cách phá giải ghi nhớ tròng đầu, hiện tại hắn đang nhắm hai mắt lại,  trong đầu nhanh chóng vận chuyển những chiêu thức..  Xem qua nguyên tác, hắn đã biết rõ ràng kiếm chiêu là chết, người  là sống, nếu cứ sử dụng kiếm theo lối thông thường đem những  kiếm chiêu này xuất ra, đương nhiên dễ dàng bị người khác phá  giải, nhưng chỉ cần sử dụng linh hoạt dùng chiêu kiếm nhập vào tâm  trí hòa thành một, có thể để tránh cho bị kẻ địch nhìn theo ung dung  phá vỡ.  Tống Thanh Thư hiện giờ võ công có sức chiến đấu rất cao, nhưng  thiếu khuyết tầm nhìn thực chiến, bây giờ có những tấm bích hoạ  này miêu tả sinh động, để hắn dùng làm mẫu cao thủ so chiêu rèn  luyện.  Ra chiêu đúng góc độ, chớp thời cơ, cường độ mạnh yếu, cùng với  chiêu tiếp chiêu theo nối liền, còn có kẻ địch ứng đối..v..v. Tống  Thanh Thư cảm thấy trong đầu mình càng lúc rỏ ràng hơn.  Đột nhiên hắn giật mình, ngưng thần quay đầu lại nhìn phía sau  lưng của Mộc Uyển Thanh, thì phát hiện một lão nhân vóc dáng tiên  phong đạo cốt râu tóc bạc phơ, lặng yên không một tiếng động đứng  ở nơi đó tự lúc nào.  -Thiếu hiệp còn trẻ tuổi mà thính lực tốt lắm.  Lão nhân khẽ mỉm cười, nhìn trên vách tường những kiếm chiêu,  như rơi vào hồi ức, rồi thở dài một tiếng.  -Nhiều năm trôi qua như vậy, Nhật Nguyệt thần giáo các ngươi vẫn  còn tìm tới…  Lão nhân này chính là kiếm pháp thần thông Phong Thanh Dương,  lúc Tống Thanh Thư hai người vừa lên Tư Quá nhai liền thì đã bị lão  nhân phát hiện, ông kinh ngạc khi nhìn thấy Tống Thanh Thư không  hề lưỡng lự chút nào, trực tiếp liền tiến vào nơi mật động này.  Phải biết ngoại trừ Lệnh Hồ Xung đánh bậy đánh bạ tình cờ đi vào  mật động, ngoài ra không có người nào khác biết bí ẩn nơi này, mà  hành vi của Tống Thanh Thư rõ ràng là biết trước bí mật ở đây, lão  nhân cũng nhận ra được nội lực của hắn tựa hồ không phải là võ  công chính phái, Phong Thanh Dương thoáng cái suy đoán, cảm  thấy có khả năng hắn là người trong ma giáo, theo lời dặn dò của  tiền nhân mà tìm đến đây.  Tuyệt chiêu của Ngũ Nhạc kiếm phái quyết không thể rơi vào trong  tay của ma giáo được, Phong Thanh Dương ý niệm trong đầu chợt  lóe lên, ông mở miệng từ tốn nói:  -Thiếu hiệp… lão phu không thể để ngươi mang theo Ngũ Nhạc  Kiếm Pháp xuống núi, hãy ở lại chỗ này theo lão phu tu luyện thêm  vài ba mươi năm đi.  Tống Thanh Thư làm sao ngờ được mình bị Phong Thanh Dương  hiểu lầm thành người trong ma giáo, hắn âm thầm kêu khổ, chính  mình chỉ là dựa theo nguyên tác đến đây kiếm chút ít cơm thừa cá  cặn, làm gì mà nghiêm trọng đến mức đó sao… .  Đứng một bên Mộc Uyển Thanh cảm giác được khí tức trên thân thể  lão nhân cao thâm khó lường, nghe được lời nói của lão nhân, trong  long nàng quýnh lên, vội vã giải thích:  -Hai người vãn bối chỉ là trong lúc vô tình xông vào cấm địa quý  phái, không hiểu quy củ, nhìn thấy tuyệt kỹ, có điều Cẩu tạp chủng  hắn chỉ là một kẻ ngu si, đần độn. Nếu có nhìn thấy kiếm chiêu cũng  không nhớ được gì đâu, mong rằng tiền bối rộng lượng, hãy thả cho  hắn rời đi.  Thấy Mộc Uyển Thanh vì mình mà cầu xin, Tống Thanh Thư trong  lòng không khỏi ấm áp, cảm kích nhìn nàng ..  Nghe được lời của Mộc Uyển Thanh, Phong Thanh Dương biểu  hiện quái lạ nói:  -Vị thiếu hiệp kia mà cô nương coi như là tên ngốc sao?  Đột nhiên ý thức được chuyện gì, sắc mặt lão nhân thêm nghiêm  khắc, nhìn Tống Thanh Thư:  -Xảo ngôn hoa ngữ lừa dối nữ nhân, tội càng là không thể tha thứ.  Tống Thanh Thư vốn rất tôn trọng kiếm thuật của vị tiền bối này, có  điều hắn thấy lão nhân đi vào không hỏi đúng sai phải trái, liền nói  muốn giam cầm mình mấy chục năm, lại lấy ra luân lý đạo đức phê  phán mình, trong lòng hắn nhất tức giận dâng lên, tự tôn của người  "xuyên việt" trỗi dậy, hắn cười ngạo nghễ:  -Ha ha, nói rất hay… nhưng võ công của tiền bối chắc gì cao minh  hơn vãn bối mà nói như thế.  Mộc Uyển Thanh nghe qua liền hoa dung thất sắc, sốt ruột nhìn  Tống Thanh Thư quở trách:  -Cẩu tạp chủng.. ngươi nhanh nhận sai cùng với tiền bối mau đi.  Phong Thanh Dương nhiều năm qua thanh tu, trái tim từ lâu phẳng  lặng như dòng nước trong giếng, có điều vẫn bị hắn làm cho một  luồng khí nóng dâng lên, lão nhân lạnh lùng nói:  -Thiếu hiệp hơi quá mức ngông cuồng.  -Tiền bối có thể thử xem.  Tống Thanh Thư nói xong lặng lẽ đứng yên ở nơi đó.  -Thiếu hiệp ra chiêu trước đi, chứ không còn có cơ hội, lão phu  nhường cho ngươi ba chiêu.  Phong Thanh Dương hai tay chấp ở sau lưng, lấy thân phận của  mình, không xuất thủ trước.  ………………………………………………………………………………  ……………..  -Đây chính là do tiến bối nói..  Tống Thanh Thư khóe mép lộ ra nụ cười tà ý i, thân hình hơi động,  khinh công Đạp Sa Vô Ngân sử dụng nhanh đến mức tận cùng, tựa  như tia chớp lướt qua người của Phong Thanh Dương, nhìn thấy  trên cổ Phong Thanh Dương nổi lên một lằn máu. Lão nhân từ từ  chậm rãi ngã xuống, Tống Thanh Thư xoa xoa vết máu trên cây  kiếm gỗ, ngạo mạn nói:  -Đừng có ép bức người, coi chừng bị sét đánh trở tay không kịp.  ………………………………………………………………………………  …………….  Cảnh tượng ở trên chỉ là ảo ảnh của Tống Thanh Thư mà thôi,  Phong Thanh Dương nhìn chăm chú vào hắn, nở nụ cười quái dị,  hừ lạnh nói:  -Vừa rồi tâm trí của ngươi đã thất thủ, nếu như lão phu ra tay, thì  ngươi đã chết rồi.  Tống Thanh Thư lau mồ hôi trên trán nhỏ giọt, ngượng ngùng thầm  nhủ “ Tại sao mình không bỏ được cái tật xấu hay suy nghĩ ảo  tưởng lung tung, nếu đối phương không có nói nhường cho mình ba  chiêu, giây khắc xuất thần vừa rồi thì đã mất mạng rồi. “  - Xin tiền bối chỉ giáo.  Tống Thanh Thư tập trung tinh thần, bước chân biến hóa, một bàn  tay ngầm thủ thế Võ Đang Miên Chưởng, lại chen lẫn Nga Mi Kim  Đỉnh khí thế trầm trọng dũng mãnh đánh tới  -Um!  Phong Thanh Dương kinh ngạc nhìn hắn, trong đầu ông suy nghĩ  tiểu tử này có thể đem vài loại chưởng pháp xen lẫn thỏa đáng như  vậy, thực sự là một võ học kỳ tài, chỉ tiếc là người trong ma giáo,  ngập trong tội ác, quả là đáng tiếc… đáng tiếc.  Phong Thanh Dương tâm tư hơi động, ngón tay nắm bắt kiếm quyết,  chỉ tay tiến lên nghênh tiếp.  Tống Thanh Thư ngạc nhiên khi phát hiện một luồng kiếm khí bén  nhọn xé gió xuyên qua chưởng phong của chính mình, nếu như hắn  không thu hồi chưởng lực mà tiếp tục tiến phía trước, e rằng lòng  bàn tay sẽ bị xuyên thủng, vội vã bàn tay trái chuyển thành Đại Phục  Ma Quyền đánh tan kiếm khí đối phương, cùng lúc hắn lắc người  một cái, lùi lại có hơn một trượng.  -Độc Cô Cửu Kiếm phá chưởng thức, quả nhiên danh bất hư  truyền."  Tống Thanh Thư sắc mặt trầm trọng nhìn Phong Thanh Dương..  Phong Thanh Dương từ lâu đã thoát khỏi sự ràng buộc bên trong  Độc Cô Cửu Kiếm, vừa rồi chỉ là kiếm ý dùng để phá chưởng thức  mà thôi, thấy hắn lầm tưởng là Độc Cô cửu kiếm, cũng không biện  giải:  -Thiếu hiệp võ công kiệt xuất so với các cao thủ trẻ tuổi hiện nay,  thật là hiếm thấy.  "Phong Thanh Dương quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất kiếm  pháp."  Tống Thanh Thư tự đáy lòng thở dài nói.  -Chiêu thứ nhất đã qua, ra chiêu thứ hai đi.  Phong Thanh Dương cười nhạt, tiếp tục đứng chắp tay.  “ Con bà nó, lúc nào ta cũng mới có thể tạo được khuôn mẫu như  thế này, ở trước mặt kẻ địch tuy thản nhiên mà khí thế cũng gây nên  uy hiếp bức ép."  Tống Thanh Thư buồn bực nghĩ đến, rồi lập tức sử dụng Hổ trảo thủ  trực công trung lộ đối phương.  -Ô ..  Phong Thanh Dương giật mình, vừa rồi Tống Thanh Thư đánh ra  một chưởng xen lẫn mấy bộ chưởng pháp, nhưng chiêu thứ hai thì  rất bình thường không có gì lạ, trong lòng biết hắn tất có hậu chiêu,  cho nên án binh bất động.  Quả nhiên, hắn công vừa tới thì từ Hổ trảo thủ nhanh chóng biến  chiêu thành Cửu Âm bạch cốt trảo hiểm độc, Phong Thanh Dương  vội đỡ nhưng không loạn, một ngón tay chậm rãi bắn ra một tia kiếm  khí giữa trảo ảnh chập chùng bao phủ toàn thân của ông.  Tống Thanh Thư biến đổi dùng Cửu âm bạch cốt trảo công kích rất  nhanh chóng, còn ngón tay Phong Thanh Dương động tác thư thả  chậm rãi, vậy mà có thể dùng chỉ hóa thành kiếm khí đánh tan vô số  trảo ảnh của Tống Thanh Thư!  Thở dốc Tống Thanh Thư lùi vài bước trở về chỗ cũ, hai tay của hắn  tê dại , Phong Thanh Dương ngoài ý muốn nhìn hắn thầm nghĩ  "Không ngờ chưởng lực của hắn cùng kiếm khí của mình trực diện  chạm nhau, lại không có gây thương tổn được mảy may gì với hắn."  -Còn một chiêu cuối cùng.  Thấy hắn lợi hại như vậy, Phong Thanh Dương càng nâng cao  phòng bị, một kẻ như hắn mà ở trong ma giáo, tuyệt đối sẽ là tai họa  cho phái Hoa Sơn, trong lòng đã nổi lên sát ý.  ------oOo------  Chương 46: MỘT CÁI TÁT  Nguồn: EbookTruyen.Net  Liếc qua nhìn thấy đôi mắt của Phong Thanh Dương có sát khí,  Tống Thanh Thư cũng biết đã là không ổn, nhưng tính hiếu thắng  làm hắn cũng không sợ sệt, trái lại còn nóng lòng muốn đối chọi thử  xem sao.  Tay trái vạch một nữa vòng cung, tay phải giương một chưởng,  hướng về Phong Thanh Dương đánh tới, đó là Kháng Long Hữu Hối  của Hàng Long thập bát chưởng.  Phong Thanh Dương thấy hắn cách mình còn xa, chiêu số quá mức  quỷ quyệt khó lường, Phong Thanh Dương cứ lấy bất biến ứng vạn  biến, âm thầm đem Tiên Thiên kiếm khí dồn nội lực vào ngón tay.  Chiêu thức vừa đánh ra chưa tới Phong Thanh Dương, thì Tống  Thanh Thư lại đánh chồng thêm một chiêu như trước Kháng Long  Hữu Hối lần thứ hai đánh ra. Hai chiêu chồng liền tiếp lên nhau, như  sóng dữ phóng đến, thế mạnh tưởng chừng không thể đỡ, ào ào  như vũ bão chụp tới Phong Thanh Dương.  Trước ngực Phong Thanh Dương bị ép mạnh, ông liền nắm kiếm  quyết, một chiêu Phá khí thức đánh ra nghênh tiếp.  Tống Thanh Thư mượn lực phi thân nhảy cao lên trên không trung,  tiếp tục dùng chiêu "Phi Long Tại Thiên" và khởi động ra luôn cả lần  thứ hai, thứ ba đánh ra "Kháng Long Hữu Hối", ba luồn chưởng lực  nối tiếp chồng chất lên nhau, cương mãnh dị thường tuôn tới Phong  Thanh Dương.  Phong Thanh Dương biến sắc, ông vẫn còn đánh giá thấp thực lực  Tống Thanh Thư, tay phải dùng Tiên Thiên kiếm khí vừa đánh tan  hai chưởng trước đó thì thừa sức, nào ngờ tựa như ngũ lôi đánh  tiếp xuống, trong thời gian rất ngắn, Tống Thanh Thư còn có thể  đưa ra tam chưởng chồng chất, sức mạnh chưởng phong tang  cường lên thành gấp đôi, Phong Thanh Dương mới vừa đánh tan  hai đạo kình khí, Tiên Thiên kiếm khí chưa kịp thu hồi thì Tống  Thanh Thư lại xuất chiêu, không thể làm gì khác hơn là triển khai  khinh công né tránh ngược lại ngoài hai trượng qua một bên  Phong Thanh Dương sắc mặt có chút ngạc nhiên, dù sao trãi qua  nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất bị kẻ địch làm cho phải lui  kiếm khi trở về phòng thủ, mà đối phương vẫn là một thiếu niên độ  tuổi đôi mươi.  -Hàng Long tam điệp lãng! Thiếu hiệp là Khiết Đan Tiêu Phong?  -Nếu như Tiêu đại vương ở mặt đây, chỉ sợ tiền bối không né tránh  dễ dàng như là của vãn bối đánh ra.  Tống Thanh Thư trong lời nói đã đưa ra đáp án phủ định, thấy mình  cũng may mắn, thông hiểu được Hàng Long thập bát chưởng, cho  nên hắn nỗ lực thử một lần, đương nhiên góc độ uy lực và kình khí  vẫn còn chênh lệch thấp hơn Tiêu Phong, cho nên hắn phải đánh  thêm chiêu Phi Long Tại Thiên để hổ trợ thêm uy lực.  -Vậy các hạ đến tột cùng là người phương nào? Thân mang huyền  môn chính tông Nga Mi, Võ Đang, lại dùng Cửu âm Bạch Cốt Trảo  võ công ác độc, còn sử dụng tuyệt học Cái Bang là Hàng Long thập  bát chưởng, võ công Hàng Long thập bát chưởng của các hạ e rằng  chỉ dưới một bậc so với Tiêu Phong và Quách Tĩnh, còn các bang  chủ và trưởng lão Cái bang thì đều kém xa các hạ.  Phong Thanh Dương nhãn lực cỡ nào cao minh, rất nhanh nhìn rõ  võ công của hắn.  -Tiền bối cứ gọi vãn bối là Cẩu tạp chủng.  Tống Thanh Thư quay đầu lại, nhìn qua Mộc Uyển Thanh đang  đứng một bên há hốc mồm nhìn diễn biến cục diện, hắn biết bây giờ  vẫn chưa đủ sức mạnh thực lực để vỗ ngực xưng tên, hoãn xưng  vương, chính hắn đã làm chuyện có lỗi với Chu Chỉ Nhược, nếu như  nói ra tên tuổi, Chu Chỉ Nhược khi nghe tin thì lại tìm tới tận cửa, thì  cũng không biết sẽ ứng đối với nàng như thế nào.  -Ba chiêu đã qua, các hạ nếu không nguyện ý ở lại thì cũng không  được.  Phong Thanh Dương trong lòng hơi giận, bắt đầu tấn công tới.  Tốc độ Kiếm khí quá nhanh khiến cho Tống Thanh Thư cuống quit,  vội vã sử dụng Xà Hình phiên ly thuật, quay tròn phóng lên cao,  tránh thoát được một chiêu kiếm khí của Phong Thanh Dương ác  liệt cực kỳ.  Có điều tiên cơ của hắn đã mất, Phong Thanh Dương kiếm khí như  vũ bão liên miên không dứt tấn công, Tống Thanh Thư lúc này chỉ  có tập trung toàn lực né tránh, không có đủ sức đánh trả, chỉ cần xê  dịch lộ ra khe hở là lập tức bị đối phương áp sát bức bách.  Tống Thanh Thư thấy rõ ràng nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu không ra  được chiêu phản kích thì mình sẽ phải nuốt hận tại nơi này, có điều  hắn không thể dễ dàng dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng phản  công, thông qua giao đấu nãy giờ, hắn hiểu được dùng chưởng  phong đối đầu với kiếm khí của đối phương thì sẽ lâm vào thế hạ  phong, thêm vào Độc Cô cửu kiếm Phá Khí Thức,chưởng lực cho  dù hùng hậu đến đâu cũng như là diều giấy.  Đồng dạng nội công như nhau, một chưởng đánh ra được sức  mạnh trên diện tích rộng lớn hơn nhiều so với đối phương dùng đầu  ngón tay sử ra Tiên Thiên kiếm khí, nhưng chết tiệt là vẫn không  bằng sức nén của đầu ngón tay, Tống Thanh Thư âm thầm chửi bới  về nguyên tắc Vật lý…  Tống Thanh Thư nhìn thấy sự yếu kém của mình, nội lực chấn động  liền nhanh rút ra kiếm gỗ sau lưng “xoạt xoạt” vung ra mấy chiêu  kiếm bắt đầu phản công.  Phong Thanh Dương đã sớm chú ý tới thanh kiếm gỗ, lúc này mặt  ngoài kiếm gỗ mơ hồ cũng nổi lên một tầng mỏng kiếm khí, hơn nữa  kiếm chiêu của hắn xuất ra chính là chiêu số khắc trên vách tường  trong mật động, nhưng hoàn toàn không đánh theo lối cứng nhắc  rập khuôn, mấy chiêu thông thường của Ngũ Nhạc Kiếm Pháp, kình  đạo hãm lại mà không xuất, bên trong có đến mấy chục loại biến  hóa, chì chờ phản ứng của Phong Thanh Dươngnhư thế nào thì  biến chiêu như thế đấy.  Phong Thanh Dương chân đạp Thất tinh, rất nhanh lùi ra mấy  trượng ở ngoài, Tống Thanh Thư đánh ba chiêu đầu tuy không  thành thạo nhưng cũng vừa đủ, lại làm Phong Thanh Dương chấn  động không thể tin được:  -Các hạ vừa rồi chỉ nhìn sơ qua có mấy lần, thì đã thông hiểu đạo lí  những kiếm chiêu này?  Tống Thanh Thư biểu hiện thoáng có chút ngại ngùng nói rằng:  -Thật giống. . . là như vậy.  Nghe hắn trả lời, Phong Thanh Dương suýt chút nữa xuất huyết  phun ra, bản thân Phong Thanh Dương đã là kỳ tài học võ mấy trăm  năm mới có xuất hiện một lần, mới ba mươi tuổi thì có thể vung  kiếm hoành hành thiên hạ.  Phong Thanh Dương dựa vào mấy chục năm bản lĩnh sử dụng kiếm  thuật, mới có thể quét mắt nhìn qua những chiêu thức trên vách  tường, liền đem kiếm ý trong đó thông hiểu đạo lí, đối diện với tên  tiểu tử này, nếu hắn ngày đêm luyện kiếm, không vượt quá ba năm,  dựa theo cảnh giới bây giờ của hắn mà nói, có thể sẽ cân sức  ngang tài với ông, thế thì làm sao mà Phong Thanh Dương không  kinh hãi được chứ.  -Hừ.. có phải là cuồng ngôn hay không thì thử qua mới biết.  Phong Thanh Dương vẫn là không tin lại có một kỳ tài như hắn,  quyết định dốc hết toàn lực thử hắn một lần.  Tống Thanh Thư vội vã tập trung tinh thần, chỉ có dựa vào vận may  trên thanh kiếm gỗ, bước lên nghênh tiếp.  Bên trong hang núi lúc này kiếm khí ngang dọc, trên căn bản đều là  do Phong Thanh Dương tấn công, Tống Thanh Thư phòng thủ, hắn  thường bị kiếm khí bức ép vô cùng chật vật, thế nhưng hắn lại giống  như chiếc thuyền con trong cơn bão táp, vẫn có có thể bảo vệ cho  chính mình, dùng Ngũ Nhạc Kiếm Pháp thông thường chống đỡ với  Độc Cô cửu kiếm đầy uy lực của Phong Thanh Dương mà bất bại,  có lúc thậm chí có thể phản công ra lại được vài chiêu kiếm, làm  Phong Thanh Dương cũng buộc phải thu kiếm khi lui về phòng thủ,  nếu như trân đánh này lan truyền ra chốn giang hồ, chắc chắn là có  thể làm chấn động thiên hạ.  Có điều Tống Thanh Thư tự biết, hắn tuy rằng có thể cùng Phong  Thanh Dương triền miên đấu cả trăm chiêu bất bại, nhưng nếu tiếp  tục cứ đánh như vậy, lúc này thì Phong Thanh Dương đã không còn  lưu tay nữa, đến lúc kiếm khí xâm thể, chắc chắn là hắn phải chịu  chết.  Biết được điều này, hắn làm sao dám đánh tiếp nữa, lập tức sử  dụng một chiêu kiếm quái lạ, miệng hô to:  -Hãy xem tuyệt chiêuVạn Kiếm Quy Tông đây….  Phong Thanh Dương liền nhảy cao lên, tên tiểu tử này đã mang đến  cho ông sự kinh ngạc quá nhiều, không thể để xảy bât cứ sự bất cản  nào, từ trên cao nhìn xuống chiêu thức quái lạ bên dưới của hắn, hai  tay nắm lên kiếm quyết..  Tống Thanh Thư thấy Phong Thanh Dương bị lừa, không có chần  chờ, liền dùng tuyệt kỷ khinh công Đạp Sa Vô Ngân đến mức tận  cùng, ôm lấy bên cạnh Mộc Uyển Thanh đang ngây ngốc:  - Chạy mau!  Hai người như hai vì tinh tú xẹt lao ra ngoài.  Phong Thanh Dương vô cùng ngạc nhiên, hiểu ra thì giận dữ, vội vã  triển khai khinh công đuổi theo, có điều đã chậm hơn Tống Thanh  Thư một bước, Phong Thanh Dương chỉ đành trơ mắt nhìn tuyệt kỷ  khinh công Đạp Sa Vô Ngân, hai người khoảng cách càng ngày  càng xa. . .  Sau khi bỏ rơi được Phong Thanh Dương, Tống Thanh Thư nhẹ  nhàng đem Mộc Uyển Thanh để xuống, trong miệng vui mừng:  -Nương tử tỷ tỷ…, may là tỷ tỷ thân thể mềm mại, nếu không thì  chúng ta đúng là chạy không thoát….  Nhưng đáp lại lời hắn là một cái tát vang dội của Mộc Uyển Thanh  đánh vào mặt của hắn….  ------oOo------  Chương 47: TÌM KIẾM KHO  TÀNG  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Nương tử tỷ tỷ…. . .  Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn Mộc Uyển Thanh.  -Hừ..hay lắm Cẩu tạp chủng, được lắm cao thủ võ lâm!  Mộc Uyển Thanh tức giận chỉ tay vào mặt hắn mà cả người run run,  hai ngày nay nàng bị hắn lừa dối xoay quanh, còn bị hắn chiếm hết  tiện nghi sờ soạng bên dưới hạ thể..  -Mộc cô nương, thực sự là thất lễ, việc đã đến nước này, cũng  không cần phải giấu diếm cô nương nữa..  Tống Thanh Thư cười khổ nói.  - Ngươi là một đại cao thủ, lại trêu đùa với một nữ nhân bình  thường, rất vui sao?  Mộc Uyển Thanh giọng nói lạnh lùng.  "Ta cảm thấy rất chơi vui a."  Tống Thanh Thư trong lòng nghĩ như vậy, đương nhiên ngoài miệng  không dám nói ra, hắn loanh hoanh:  -Tại hạ cũng là vì nhìn thấy cô nương đang thương tâm muốn chết,  hình như có ý nghĩ coi thường mạng sống bản thân của mình, tình  thế cấp bách, hữu tâm khuyên bảo, thì sợ cô nương từ chối lời nói  của một người xa lạ, nên mới dùng hạ sách này.  Nghe hắn nhắc đến chuyện thương tâm của mình, trong đôi mắt đẹp  của Mộc Uyển Thanh, lại nổi lên một lớp sương mù, trong lúc này  cũng không biết làm sao khuyên bảo.  Một lát sau, Mộc Uyển Thanh quay đầu đi, lặng lẽ dùng bàn tay lau  trên gò má, trầm giọng hỏi:  -Ngươi tên gọi là gì?  Tống Thanh Thư vội vàng trả lời:  -Mộc cô nương, tại hạ tên là Tống Thanh Thư.  -Đa tạ Tống đại hiệp đã từng xuất thủ cứu giúp, tiểu nữ bây giờ xin  cáo biệt.  Mộc Uyển Thanh lạnh lùng nói xong liền xoay người rời đi.  Nàng tuy rằng vô cùng tức giận, dựa theo tính khí của nàng, gặp  phải xú nam nhân loại này đương nhiên là nàng sẽ dùng ám tiễn  bắn chết hắn, nhưng nàng cân nhắc vừa rồi tận mắt nhìn thấy võ  công của hắn cao không thể tưởng tượng nổi, cho nên đành từ bỏ ý  niệm này.  -Vậy là phải đi thật sao?  Tống Thanh Thư lẩm bẩm, tâm ý hết sức rõ ràng, bị mỹ nhân nhìn  thấu tâm tư, cũng không biết làm sao mà giữ lại, dựa theo tính cách  của hắn, hắn không thể nào giống như là Đoàn Dự mặt dày mày dạn  cứ bám theo người…  Nghe được Tống Thanh Thư lầm bầm, Mộc Uyển Thanh bên tai đỏ  ửng, nàng đột nhiên đứng lại, quay người lại trừng mắt nhìn chằm  chằm Tống Thanh Thư:  -Ngươi đi rửa mặt sạch sẽ, ta không muốn người cứu mạng ta, dáng  dấp khuôn mặt như thế nào cũng không biết.  "Không biết nàng lại muốn giở trò gì đây?"  Tống Thanh Thư biết tính cách Mộc Uyển Thanh cao ngạo hung dữ,  trong lúc này cũng đoán không được quyết định của nàng, chạy đến  một bên bên dòng suối nhỏ, đem vết bẩn dính đầy trên mặt rửa..  Nhìn khuôn mặt Tống Thanh Thư rực rỡ sáng láng hẳn lên, trên  khuôn mặt trắng nõn Mộc Uyển Thanh hơi ửng hồng.  -Được rồi, ta đã nhìn thấy rõ.  Nói xong nàng dứt khoát xoay người đi thẳng một đường.  Chẳng lẽ nàng thấy mình khôi ngô tuấn tú nên bị mê hoặc? Hắn kinh  ngạc, thật ra thì Tống Thanh Thư trong chốn võ lâm vốn là có tiếng  thiếu hiệp anh tuấn, bây giờ hắn võ công đại thành, khí chất trầm ổn  càng có thêm vài lần mị lực. . .  Nhìn Mộc Uyển Thanh bước chân càng xa, Tống Thanh Thư lắc  đầu, cười khổ:  “ Mộc Uyển Thanh theo trong nguyên tác là nữ tử si tình, một đời  khổ luyến với thân ca ca của mình là Đoàn Dự, làm sao nàng đối với  nam nhân khác động tâm cho được..”.  Có điều nhìn nàng thân hình thon thả, bên dưới là cái mông no tròn,  cùng với cái âm hộ gồ cao mềm mại mà lúc hắn sờ soạng mấy hôm  trước, Tống Thanh Thư quỷ thần xui khiến chợt hô to lên:  -Hãy chờ ta ở Giang Nam.  Thấy Mộc Uyển Thanh vẫn không trả lời tiếp tục đi thẳng, thân hình  không có gì biểu hiện gì là quan tâm đến, Tống Thanh Thư quýnh  lên, vội vã nói bổ sung:  -Đoàn Dự bị Cưu Ma Trí Thổ Phồn quốc sư bắt đi, nghe nói là muốn  đến trước một phần của Mộ Dung Bác ở Cô Tô hoả táng.  Lần này Mộc Uyển Thanh thân hình quả nhiên run lên, nàng ngừng  lại một chút, rồi lại tiếp tục đi lên, cuối cùng thì biến mất ở trong tầm  mắt Tống Thanh Thư.  -Xem ra vị trí mình ở trong lòng nàng vẫn là không sánh bằng với  Đoàn Dự kia a!"  Tống Thanh Thư cảm khái vạn ngàn…  Có điều hắn đã xác định Mộc Uyển Thanh sẽ đến Giang Nam để tìm  cách cứu Đoàn Dự, Tống Thanh Thư không có chút nào lo lắng đến  sự an nguy của nàng, Cưu Ma Trí tuy rằng có đôi khi đê tiện, nhưng  tổng thể vẫn là một cao tăng, cho nên đối với Mộc Uyển Thanh một  thiếu nữ xinh tươi cũng không lạnh lùng mà hạ thủ.  Sở dĩ Tống Thanh Thư muốn nàng đi đến Giang Nam, là vì nơi đó  cũng nằm trong dự định của hắn.  ………………………………………………………………………………  ………….  Hai ngày nay nhàn rỗi hắn bắt đầu tính toán lại kế hoạch sắp tới của  mình, trước việc đi cướp đoạt bí kíp võ công thiên hạ bây giờ xem ra  đã không thành hiện thực, có điều võ công của hắn bây giờ kỳ thực  cũng đã đủ dùng, nhất là hôm cùng Phong Thanh Dương đánh nhau  một trận chiến, càng làm cho niềm tin của hắn tăng cao, hắn thừa  biết chỉ cần mình không đi tìm con đường chết trong chốn giang hồ  với những cao thủ võ lâm, thì về việc phòng thân tự vệ đã thừa sức.  Theo võ công càng tấn tới, thì dã tâm Tống Thanh Thư cũng càng  lớn, thời hiện đại đã lăn lộn từng trải, làm cho hắn rất sớm đã rõ  ràng, ở trong chốn giang hồ loạn thế này, cho dù võ công có cao đến  đâu, cũng chỉ là một con cờ cho những kẻ ở trên cao, giống như là  Quách Tĩnh; so ra thì Trương Vô Kỵ làm giáo chủ Minh giáo cũng  đáng để mà hâm mộ, dưới trướng của y có mấy chục ngàn giáo  chúng, tự hình thành chư hầu một phương, binh cường tướng  mạnh, thậm chí còn có thể nhất thống thiên hạ.  Bất quá nghĩ đến Trương Vô Kỵ cùng với thê tử Chu Chỉ Nhược trên  danh nghĩa kia, có mối quan hệ mập mờ cũng không nắm rỏ được,  hắn liền cảm thấy phiền muộn, mình cũng không muốn làm con ma  đen đủi, nếu như Trương Vô Kỵ nhất thống thiên hạ, liền đem Chu  Chỉ Nhược đưa vào hậu cung, đến thời điểm đó thì hắn thật là  không biện pháp gì ngăn cản.  Trước kia Tống Thanh Thư một tay sáng tạo một chuỗi công ty  thương mại, đã quen là kẻ bề trên, nắm trong tay vận mệnh của rất  nhiều người, bây giờ trong chốn giang hồ hắn chỉ là một con tép  nhỏ, bởi vậy bây giờ hắn đã nổi lên ý nghĩ phải vượt lên trên đỉnh  cao quyền lực.  Hiện nay thiên hạ đại loạn, cũng chính là thời cơ tốt để kiến công lập  nghiệp. Tống Thanh Thư không phải là giống như là cha con Mộ  Dung đặt mục tiêu vượt quá khả năng của mình, đã vậy thủ đoạn  chính trị lại còn vụng về, còn hắn thì đã lên xong kế hoạch cơ bản.  Quyền lực thực chất là cái gì? Một là quân quyền, hai là có có trong  tay nhân sự, quan trọng nhất vẫn là vừa có tiền lại vừa có quyền,  làm sao để có nhiều người muốn dựa vào ngươi ăn cơm, dĩ nhiên  lúc đó thì ngươi phải có quyền lực to lớn, nhưng nếu như không có  thực lực bảo vệ tài sản của mình không bị cường đoạt, thì quyền lực  cũng chỉ là bong bóng bọt nước mà thôi.  Tống Thanh Thư thấy con đường tìm bí kíp võ công đã vô vọng, hắn  quyết định thật nhanh đem trọng tâm chuyển qua con đường tìm  kiếm kho tàng trong thiên hạ.  Trong các nguyên tác võ hiệp thì bí tịch võ công chôn dấu sẽ bị nhân  vật chính độc chiếm, thế nhưng ít nhiều lại có điểm giống nhau, tất  cả các nhân vật chính thông thường thì không có tranh giành kho  tàng! Có khả năng là Kim Dung biểu hiện nhân vật chính ai cũng có  đạo đức tốt, coi tiền tài như cặn bã, nhờ thế mà bây giờ vừa vặn lại  tiện nghi cho việc tìm kiếm kho tàng của Tống Thanh Thư.  Tống Thanh Thư cảm thấy ý nghĩ của mình lập tức sang lên, kiểm  kê kho tàng hiện nay trong thiên hạ:  “ Kho tàng Cao Xương mê cung cách xa ở Tây Vực, đó là địa bàn  của Trương Vô Kỵ, tạm thời không cân nhắc tới..”  “ Kho tàng Sấm vương ở vùng phụ cận Ngọc Bút sơn trang quá  mức xa xôi, hơn nữa vị trí là phúc địa của Mãn Thanh, tìm được  cũng mang đi cũng chẳng được ..”  “ Kho tàng nằm trong Tứ thập nhị chương độ khó càng to lớn hơn,  phải kiếm đủ tám bộ kinh tập hợp lại, đó là chưa kể Lộc Đỉnh Sơn lại  là vị trí long mạch Mãn Thanh, muốn lén lút giấu diếm được tai mắt  Mãn Thanh lấy ra bảo tàng thì không thể….”  “ Kho tàng Thiên Ninh tự ở Kinh Châu vốn là rất dễ tìm, nhưng đó là  địa bàn của quan tri phủ Lăng Thối Tư, hơn nữa vị trí đó liên quan  đến khu quản chế do đang có chiến tranh, Tống Thanh Thư cũng  không muốn đánh rắn động cỏ…”  Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Tống Thanh Thư quyết định đi đến thành  Kim Lăng nơi có kho tàng Đại Công Phường!  ------oOo------  Chương 48: CÓ TRÒ HAY ĐỂ  NHÌN  Nguồn: EbookTruyen.Net  Kho tàng Đại Công Phường tại Kim Lăng dễ dàng tìm kiếm, vì để  tránh cho bị những người khác nhanh chân đến trước, Tống Thanh  Thư quyết định lập tức đi ngay đến Kim Lăng, vì lẽ đó vừa rồi hắn  mới hẹn gặp Mộc Uyển Thanh tại Giang Nam, nói không chừng sẽ  rất sớm có khả năng được gặp lại nàng.  Tống Thanh Thư nhớ tới chính mình bây giờ khinh công sơ thành,  hưng khởi từ Hoa Sơn đến Kim Lăng trên ngàn dặm đường, hắn  không cưỡi ngựa, toàn dùng đôi chân triển khai khinh công mà đi.  Lúc mới bắt đầu, hắn dùng khinh công Đạp Sa Vô Ngân cấp tốc,  chạy mấy chục dặm thì mệt đến không chịu được, trong lòng ngơ  ngác, nội lực của mình cũng được xem là hùng hậu, nếu lấy khinh  công bình thường chạy đi, tuy rằng sẽ không nhanh bằng Đạp Sa  Vô Ngân, nhưng kiên trì thì bảy mươi, tám mươi dặm cũng không  thành vấn đề, nhưng khi sử dụng Đạp Sa Vô Ngân, thì cầm cự  không được bao lâu, xem ra thì ngay cả Vi Nhất Tiếu e rằng cũng  chỉ dùng khinh công chạy nhanh trong khoảng cách ngắn chạy mà  tôi.  Mấy ngày tiếp theo, thì Tống Thanh Thư từ từ hiểu ra, hắn bắt đầu  chú trọng điều tức nội kình, lúc thì dùng Đạp Sa Vô Ngân, qua đi  tầm một nén nhang thì lại chuyển đổi qua khinh công bình thường,  nhân cơ hội này mà điều tức nội kình, cảm thấy gần đủ rồi thì lại tiếp  tục sử dụng Đạp Sa Vô Ngân, cứ như vậy, hắn kiên trì khoảng cách  tốc độ càng ngày càng kéo dài.  Trải qua nhiều ngày rèn luyện khinh công, nội lực của Tống Thanh  Thư cũng nhảy vọt tăng cao, tốc độ dẻo dai cũng càng nhanh hơn,  hắn nhận ra được chân khí trong cơ thể mình dâng trào, thì cũng  biết đã đến cực hạn, một khi tự tay giải quyết xong vấn đề Thần  Chiếu chân khí cùng Cửu Âm chân khí không cùng chung tồn tại, thì  có thể nội lực sinh sôi liên tục, đạt đến cảnh giới vĩnh viễn không  bao giờ khô cạn.  Một đường phong trần cuối cùng thì Tống Thanh Thư cũng đến dưới  chân thành Kim Lăng, hắn thở hắt ra một hơi nhẹ nhõm, uể oải kéo  hai chân hướng về trong thành đi đến.  Ở trong thành kiếm một tử điếm tá túc, bình thản hỏi tiểu bảo vị trí  của Đại Công Phường. Một trận ăn uống no nê, đợi đến lúc trời tối  vắng lặng không còn bóng người, Tống Thanh Thư lặng lẽ rời khỏi  khách sạn, len lỏi trong bóng đêm cất bước, rất nhanh đã đi tới Đại  Công Phường.  -Um.. làm sao nơi đây hoang phế như vậy?  Tống Thanh Thư chợt có linh cảm không lành, vội vã nhảy vào bên  trong viện, hướng đến phòng chứa củi đi đến, sau khi tìm kiếm bên  dưới, rất nhanh tìm được lối vào miệng hầm từ trong đống củi, kéoi  tấm ván gỗ che đậy ra, kình lực vận kín kín toàn thân, âm thầm tiến  vào.  Mượn cây đuốc làm ánh sáng, Tống Thanh Thư vào trong phòng thì  không hề có cái gì, hắn vô cùng cụt hứng ngồi bệt lên trên đất, chú ý  nhìn thấy trên sàn nhà để lại rất nhiều dấu vết của các cái rương  đừng đồ hằn dấu trên mặt đất.  -Kho tàng này đã bị ai mang đi?  Tống Thanh Thư giờ cũng đã không còn gì để nói nữa rồi, hắn mang  theo nghi hoặc về lại tửu điếm.  Ngày hôm sau hắn xuông bên dưới lầu tửu điếm kêu vài vài món  thức ăn, vểnh tai lên nghe ngóng tứ phía khách nhân nói chuyện,  tửu điếm là một nơi ngư long hỗn tạp, từ trước đến giờ đây là nơi tin  tức truyền bá nhanh nhất, có thể từ ngồi nghe tửu khách nói chuyện  mà sàng lọc được những tin hữu dụng.  Quả nhiên ngồi không bao lâu, hắn chú ý tới người ngồi một bàn  bên cạnh đang bàn luận chuyện trên trời dưới biển.  -Nghe nói thời gian gần đây, Kim Xà doanh của Viên Thừa Chí ở  Sơn Đông thanh thế một vùng bành trướng dữ dội, ngay cả hoàng  đế Mãn Thanh cũng không làm gì được hắn.  -Viên đại hiệp làm cho người Hán chúng ta sáng mắt, bây giờ phía  bắc Trường Giang, giang sơn của người Hán bị luân hãm, vậy mà  còn có một nghĩa quân anh dũng kháng Thanh như vậy, thực sự là  hiếm thấy.  -Uả…hình như là Mãn Thanh vừa phái sứ giả đến để kết minh cùng  Đại Tống, Viên Thừa Chí làm như vậy có ảnh hưởng gì đến quan hệ  hai nước không vậy?  -Viên Thừa Chí không phải là người của triều Minh đâu phải là Đại  Tống, thì làm gì mà ảnh hưởng đến hai nước bang giao. Nghe nhắc  lại việc kết minh thì ta càng bực tức, Mãn Thanh cùng Kim quốc bản  chất đều giống nhau, Kim quốc cùng với Đại Tống chúng ta có mối  hận huyết hải thâm cừu, không hiểu tại sao hoàng thượng lại cùng  Mãn Thanh kết minh.  -Lão đệ, tại ngươi không hiểu, bây giờ Mông Cổ cường thịnh, muốn  quét sạch thiên hạ, chúng ta cùng với quân Mông Cổ ở Tứ Xuyên  Tương Dương giằng co đánh nhau kịch liệt, quân Mãn Thanh cũng  cùng với quân Mông Cổ trường kỳ giao chiến, kẻ địch của kẻ địch  chính là bằng hữu của ta, hoàng thượng đương nhiên phải nắm lấy  cơ hội này để kết minh với Mãn Thanh để cùng chống đỡ Mông Cổ  chứ.  -Hừ, nhưng trong lòng ta vẫn khó chịu, không biết đến ngày nào  người Hán chúng ta mới có thể khôi phục lại giang sơn như ngày  xưa. Đương kim hoàng thượng thì chỉ một mực thủ thành, trái lại ta  cảm thấy Viên Thừa Chí càng có tư thế của một minh chủ, hi vọng  của người Hán nói không chừng sau này sẽ dựa ở trên người hắn..  -Xuỵt! Ngươi lời nói này coi chừng là một tội lớn mất đầu đấy..  Người nói chuyện hạ thấp giọng, đột nhiên lại hỏi.  -Ngươi dựa vào cái gì mà dám nói Viên Thừa Chí có tư thế của một  minh chủ?  -Viên Thừa Chí suất lĩnh Kim Xà doanh, mấy lần đẩy lùi quân Thanh  binh vây quét, có thể thấy được tài thao lược; về uy vọng trong chốn  giang hồ ở Sơn Đông e rằng là người số một, có thể thấy được cái  dũng; lần trước hắn dùng xảo kế lấy được kho tàng ở trong Đại  Công Phường, đủ thấy trí mưu, làm cho tri phủ Kim Lăng tức giận  muốn phát điên… ha ha. .  Nghe đến đó, Tống Thanh Thư trong lòng hắn cảm thấy lạnh lẽo:  kho tàng đã bị Viên Thừa Chí lấy đi! Cũng đúng, hắn thống lĩnh Kim  Xà doanh thì quân phí to lớn, làm sao mà trong thời gian ngắn ở  Sơn Đông thanh thế trở nên cuồn cuộn, không có quân lương tài  bảo thì chắc chắn làm không được. . .  Tống Thanh Thư tâm tình ảo não, không còn hứng thú nghe ngóng  tiếp, ném mấy khối bạc vụn liền chán nản đi ra ngoài tửu điếm.  "Lẽ nào đến với thế giới này ta không thể nào làm nhân vật chính  sao? "  Tống Thanh Thư đi không mục đích ở trên đường, nghĩ thầm kế  hoạch của mình đi đâu cũng gặp khó, kho tàng nơi này mà cũng  không chiếm được, thì suy đoán ra kho tàng các nơi khác, nếu có  tìm thấy thế nào cũng xảy ra đủ loại nguyên nhân khác thường mà  không tới trong tay mình, càng suy nghĩ càng ủ rũ cực kỳ. . .  -Tránh ra… tránh ra!  Nương theo tiêng kêu lanh canh của lục lạc đeo trên cổ ngựa, từ  phía sau hai con tuấn mã chạy như bay phóng tới.  Nếu bình thường, Tống Thanh Thư có thể sẽ dừng lại trêu đùa hai  kẻ phóng ngựa bạt mạng nơi phố xá sầm uất này một phen, có điều  lúc này tâm trí hắn đã nguội lạnh, chẳng còn có tâm tình hành hiệp  trượng nghĩa, bước chân tránh qua một bên né tránh thoát hai con  tuấn mã đang chạy đến gần.  Đáng tiếc là trước mặt hắn, có kẻ đã không gặp may rồi:  -Ui da… hai tên trời đánh kia dám đụng đến lão tử ta..  Nghe được cái này giọng nói phách lối này, Tống Thanh Thư nghĩ  thầm có trò hay để nhìn, liền tò mò ngẩng đầu lên nhìn  ------oOo------  Chương 49: TRỜI ĐÃ GIÚP TA  Nguồn: EbookTruyen.Net  Hai con tuấn mã một trắng một vàng, cưỡi trên lưng ngựa là một đôi  nam nữ, nam nhân anh tuấn với bộ y phục màu vàng, nữ nhân da  hơi ngăm ngăm nhưng rất xinh đẹp, quần áo màu trắng tung bay ..  -Thật giống một đôi Ngọc bích!  Tống Thanh Thư âm thầm thở dài, nhưng nghĩ đến lúc hai người  thúc giục ngựa ở đầu đường hoành hành ngang ngược, trong lòng  hắn cũng không thích, thấy đôi nam nữ đó biểu hiện có chút khác  thường, hiếu kỳ hắn quay đầu nhìn theo ánh mắt hai người.  Thì ra hai người suýt va vào một nam nhân cũng còn trẻ tuổi như  bọn họ, có điều trên người gã đó mặc một bộ quan phục Mãn  Thanh, chung quanh tiền hô hậu ủng, có lẽ đây là một đại quan của  Mãn Thanh.  -Con bà nó, bắt chúng lại cho ta!  Nam nhân vừa rồi tuy rằng chưa có bị vó ngựa đụng vào, nhưng gã  cũng bị dọa cho giật mình hoảng sợ, quay đầu lại đã nghĩ đến việc  sửa trị một trận...  -Khoan đã….chờ ta một chút!  Lúc quay đầu lại thì gã nhìn thấy ngồi ở trên lưng ngựa là một nữ  nhân xinh đẹp tràn ngập sức sống, trước ngực đôi bầu vú căng tròn,  nhất là đôi chân dài săn chắc thì trong lòng gã cao hứng suy nghĩ: “  Bị cô nương này dùng cặp đùi kẹp chặt nhục côn một lần, thực sự là  chết cũng thoải mái a…”  Có chủ ý, gã nam nhân Mãn Thanh đột nhiên thay đổi lời nói, vẫy  tay một cái:  -Không phải là ta nói hai người cưỡi ngựa này, vừa rồi nếu quả thật  là có thích khách ám sát, bản đại nhân không phải là đã bị hai con  ngựa này giẫm phải, thì ô hô ai tai đã đi gặp lão nhân gia diêm  vương rồi, cũng may là nhờ có vị cô nương này có thiện ý nhắc nhở  trước, để cho các ngươi phải tập trung đề cao cảnh giác.  -Vi tước gia giáo huấn rất phải là. . .  Đám thị vệ chung quanh cúi đầu khom lưng, vội vã nhận sai.  "Vi Tiểu Bảo?"  Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái liếc mắt liếc nhìn gã nam nhân đó,  tuổi còn trẻ, thân mang tước vị cao của Mãn Thanh, không phải Vi  Tiểu Bảo thì còn là ai nữa?  Lại nhớ tới lúc trong tửu điếm có nghe nói đến việc sứ giả Mãn  Thanh đến để kết minh nhà Tống.  Vi Tiểu Bảo giáo huấn thủ hạ xong, quay đầu lại trơ mặt ra nhìn về  cô nương mặc y phục màu trắng cười nói:  -Cô nương, vì cảm tạ ân cứu mạng của cô nương, bản đại nhân  muốn xin mời hai vị đến tửu lâu phía trước dùng qua bữa một lần.  Nữ nhân mặc áo trắng ngạc nhiên vô cùng, vừa nãy rõ ràng là mình  phóng ngựa suýt dẩm trúng gã, bất ngờ lại thấy đối phương ngôn từ  khẩn thiết, nàng suýt chút nữa bị ảo giác, chính là thật giống đã cứu  gã một mạng.  Còn nam nhân trên ngựa thì thấy Vi Tiểu Bảo trong khi nói chuyện  đôi mắt gã thẳng tắp nhìn chằm chằm vào hạ thể của sư muội mình,  trong lòng đã tức giận chưa kịp phát tiết.  Nam nhân thấy đối phương tiền hô hậu ủng, thân phận không phải  bình thường, đang lo lắng chuyện ngày hôm nay sẽ gặp phiền toái,  có điều thấy gã kia không truy cứu, trái lại còn có chủ ý đên sư muội  mình, cho nên lạnh lùng từ chối:  -Không cần.  Vi Tiểu Bảo trên khóe miệng tuy rằng vẫn mỉm cười, nhưng trong  đầu gã đã bắt đầu chửi: “ Con bà nó..lão tử bình sinh ghét nhất là  mấy tên tiểu bạch kiểm, tên mặt trắng nhỏ này khi nói chuyện thì  cùng với cô nương kia đầu mày cuối mắt, e rằng đã từ lâu thông  đồng gian dâm rồi. Hừ..hãy xem lão tử vận dụng một chút thủ đoạn.  . “  Nghe được nam nhân kia nói, nữ nhân mặc áo trắng quay đầu lại  lên tiếng :  - Linh Kiếm song hiệp thường ngày ghét nhất loại tham hoa háo sắc  này, huống chi còn là cẩu quan Mãn Thanh. Nếu không vì e ngại phá  hỏng việc Đại Tống cùng các ngươi kết minh, thì ngày hôm nay  chúng ta đã thay trời hành đạo.  "Thủy Sinh cùng Uông Khiếu Phong?"  Nghe nàng nói xong, Tống Thanh Thư lập tức nhớ tới thân phận hai  người.  -Bản đại quan xác thực chuyện háo sắc là không sai, có điều ở đây  có hoa nào để mà tham? Trương Khang Niên, các ngươi từ trước  đến nay có bao giờ thấy bông hoa màu đen mà đáng để ngắm nhìn  không?  Vi Tiểu Bảo vừa nói ra, Trương Khang Niên hiểu ý liền cười phá lên:  -Ty chức chưa từng thấy bông hoa nào màu đen mà đẹp cả…  Nghe Vi Tiểu Bảo ám chỉ làn da của Thủy Sinh đen, Tống Thanh  Thư khẽ mỉm cười, Thủy Sinh đúng là như vậy, có điều làn da của  nàng hơi ngăm ngăm nhẵn nhụi mịn màng, không chút nào khó coi,  đã vậy màu da càng tôn tạo nàng tràn trề sức sống có chút hoang  dã, dung mạo có thể xưng tụng là một cô nương tú lệ xinh đẹp.  Linh Kiếm Song Hiệp còn trẻ tuổi nóng tính, làm sao mà chịu sỉ nhục  như vậy, ngay lập tức mắc mưu của Vi Tiểu Bảo, Thủy Sinh quen có  tính khí của một thiên kim tiểu thư, liền vung lên roi ngựa hướng về  Vi Tiểu Bảo quất tới.  -Lớn mật! Ban ngày ban mặt dám ám sát sứ giả Đại Thanh.  Vi Tiểu Bảo cố ý như vậy nói, chính là muốn chọc giận hai người, để  bọn họ động thủ trước, thủ hạ Trương Khang Niên đi theo Vi Tiểu  Bảo đã từ lâu, làm sao không hiểu tâm ý của gã, liền rút đao ra tiếp  chiêu.  Uông Khiếu Phong đã thấy chuyện hôm nay khó mà có thể yên ổn,  vội vã rút ra thanh kiếm tiến lên yểm hộ Thủy Sinh.  Hai nhóm người đánh nhau một hồi, Tống Thanh Thư đứng một bên  nhàm chán ngáp một cái, võ công của hắn bây giờ đã bước lên  hàng cao thủ thiên hạ, loại đanh nhau như trò đùa trẻ con này đâu  có gây nên hứng thú với hắn.  Khang Hi phái Vi Tiểu Bảo đi sứ Đại Tống, thương thảo kết minh là  một chuyện, lại lo lắng sự an nguy của hắn, nên chọn trong cung  chọn rất nhiều ngự tiền thị vệ võ công cao cường đi theo bảo vệ cho  Vi Tiểu Bảo.  Linh Kiếm Song Hiệp trong ngày thường trừng phạt một ít đám tiểu  tặc vô danh thì võ công đương nhiên thừa sức, giờ khắc này đối mặt  một đám ngự tiền thị vệ đại nội như hổ sói, chống đỡ rất là vất vả.  Cũng không lâu lắm, hai người đã bị thị vệ chế phục, đè ngã xuống  đất ở trước mặt Vi Tiểu Bảo:  -Bây giờ thích khách đã bị bắt tại chỗ, xử trí như thế nào, xin mời Vi  tước gia chỉ thị.  Vi Tiểu Bảo xoay chuyển đi chung quanh hai người vài vòng, nở nụ  cười hèn mọn:  -Ban ngày mà dám ám sát sứ giả của hai nước, sau lưng khẳng  định có âm mưu gì đó, vì không để cho hai người thông cung, ta  quyết định đem hai người tách ra thẩm tra xử lý, nam nhân này….  Trương Khang Niên, ngươi phái người trói lại đem hắn đến giao cho  nha môn tri phủ ở đây, nói bọn họ thẩm vấn kỷ càng ; còn cô nương  này, thì do ta tự mình thẩm lý, để xem tột cùng là người phương nào  mà dám muốn phá hoại bang giao hai nước.  -Đại nhân quả nhiên có diệu kế, quả nhiên cao thâm khó lường. .  Trương Khang Niên thủ lĩnh bọn thị vệ lại thêm một trận nịnh nọt.  Uông Khiếu Phong trừng đôi mắt như sắp nứt, chỉ cần không phải là  kẻ ngu si, dù chưa rõ ràng đối phương tính toán điều gì, nhưng nếu  sư muội bị gã cẩu quan này mang đi, thì làm gì mà còn sự thuần  khiết trong sạch…  Tống Thanh Thư đứng một bên nhìn không chớp mắt, không nghĩ  tới Vi Tiểu Bảo này so với nguyên tác lại càng vô liêm sỉ hơn, nhưng  hình như cách hành xử lại phù hợp với khẩu vị của mình a…  Trong thời hiện đại khi hắn còn sống, trên diễn đàn internet có một  câu hỏi kinh điển “ Nếu như cùng thời với Quách Tĩnh và Vi Tiểu  Bảo, nếu có chọn lựa một người làm bằng hữu, thì người sẽ chọn ai  ? ..”  Người khác lựa chọn ra sao thì không biết, còn Tống Thanh Thư thì  rất rõ ràng, hắn khẳng định sẽ lựa chọn Vi Tiểu Bảo, không ngoài gì  khác, chỉ vì Vi Tiểu Bảo là một người thông minh.  Làm kẻ thù của hắn tất cả đều thê thảm cực kỳ, như Lưu Nhất Chu,  Trịnh Khắc Sảng v..v..Có điều nếu làm bằng hữu của hắn thì được  chỗ tốt rất nhiều..  Quách Tĩnh có bằng hữu sao? Ngoại trừ một lão ngoan đồng Chu  Bá Thông, e rằng không còn có ai là bằng hữu chân chính, Vi Tiểu  Bảo lại không như thế, khi cần gã trợ giúp, chỉ cần vung cánh tay hô  lên, lớn nhỏ như từng làn sóng đều đến nhiệt tình giúp đỡ…  Ngoài ra Tống Thanh Thư còn thấy, Vi Tiểu Bảo đang nắm giữ tám  quyển Thập tứ chân kinh, cho nên nhất định phải tìm cách ôm chặt  gã.  Chỉ là lúc này gã đang bắt nạt nam nhân, chọc ghẹo nữ nhân, hành  vi điệu bộ cũng quá khó coi, Tống Thanh Thư cau mày, chung quy  vẫn là da mặt không đủ dày vào lúc này mà đi kết giao với gã, đang  khổ não suy nghĩ làm sao cùng với Vi Tiểu Bảo thiết lập quan hệ, thì  thấy vài tên hòa thượng, vung vẩy mấy cây loan đao sáng lấp lóa từ  bên ngoài xông vào nhằm phía Vi Tiểu Bảo tấn công, hắn vui mừng:  “ Cuối cùng thì trời cũng đã giúp ta! “  ------oOo------  Chương 50: ĐẠI CAO THỦ  THỰC CHIẾN  Nguồn: EbookTruyen.Net  Mấy tên hòa thượng tuy rằng mặc áo cà sa, nhưng không giấu được  khuôn mặt hung ác sát khí, trong tay cầm những thanh loan đao kỳ  dị, Tống Thanh Thư lập tức liền nhớ lại có lẽ đó là đệ tử của Huyết  đao môn.  "Huyết đao môn làm sao lại đến ám sát Vi Tiểu Bảo?"  Tống Thanh Thư không hiểu, vì cả hai bên đều chẳng có liên quan  một chút gì với nhau cả.  Tống Thanh Thư cũng không tính đến chuyện ngay lập tức xuất thủ  cứu giúp, cứu người cũng là phải chờ đúng thời cơ, hiện tại thủ hạ  thị vệ của Vi Tiểu Bảo sức chiến đấu đang còn mạnh mẽ, dù cho  mình đánh ngã hết người của Huyết Đao, thì ở trong lòng của Vi  Tiểu Bảo, hắn cũng chẳng có trọng yếu bao nhiêu, chỉ có thể chờ lúc  Vi Tiểu Bảo thân hãm vào tuyệt cảnh, lúc đó thì cứu người mới có  hiệu quả tốt nhất.  Có câu nói thi ân không cần vọng báo? Thật không sai, nhưng Tống  Thanh Thư từ trước đến giờ không phải là con người như vậy.  Chúng tăng của Huyết đao môn võ công cao thâm hơn nhiều so với  Linh Kiếm Song Hiệp, thủ hạ ngự tiền thị vệ của Vi Tiểu Bảo ứng  phó rất khó khăn, bọn chúng chỉ dựa vào số ưu thế số đông mới  miễn cưỡng chống đỡ lại với thích khách.  -Vi tước gia chuyến này đến Giang Nam để xem xét có cô nương  nào vừa lòng đẹp ý phải không?  Một trận cười dài giòn giả, Tống Thanh Thư chú ý tới trên nóc nhà  xuất hiện một hòa thượng cao tuổi tướng mạo dũng mãnh..  Nhìn thấy Tống Thanh Thư nghĩ thầm chẳng lẽ là Huyết Đao lão tổ?  Theo nguyên tác của Kim Dung, Huyết Đao lão tổ võ công không  phải là cao nhất, nhưng ông ta cũng có chiến tích lừng lẫy, một mình  đối mặt với bốn cao thủ thuộc hạng nhất lưu, cuối cùng giết chết ba  người, còn lại một thì bị bắt sống, có thể nói về thực chiến thuộc  hàng đại cao thủ.  Còn Vi Tiểu Bảo thì lại không biết Huyết Đao lão tổ là ai, có điều gã  liền nhận ra tình thế cục diện bất lợi, xoa lấy lỗ tai bị tiếng cười của  Huyết Đao lão tổ gây nên chấn động thốn đau, trong lòng thầm nghĩ:  "Con bà nó…. thủ hạ của lão tử cùng với mấy tên lâu la hòa thượng  đánh bở hơi tay mới ráng cầm cự, bây giờ xuất hiện thêm lão hòa  thượng, trên trán chỉ thiếu viết chữ 'Đây là đại cao thủ', um…nếu lão  ra tay, Vi Tiểu Bảo chắc sẽ thành Tử Tiểu Bảo…  Lập tức trên mặt chất gã liền thay đổi cười hắc hắc nói:  -Tiền bối khí chất uy vũ bất phàm, vừa nhìn chính là tinh anh trong  chốn giang hồ, vãn bối Tiểu Bảo bình sinh rất thích kết giao bằng  hữu, ngày hôm nay vừa vặn có một tiểu cô nương xinh đẹp, nếu  như tiền bối cảm thấy hợp nhãn, cứ việc mang đi khỏi cần khách  sáo với vãn bối đâu.  Thủy Sinh tức giận há miệng mắng chửi, chỉ tiếc là cái miệng nhỏ đã  sớm bị bịt lại, nên hóa thành tiếng “ um..um..”  Huyết Đao lão tổ ngoài ý muốn nhìn qua Thủy Sinh, không nhịn  được dùng tay vuốt râu cằm, gật đầu nói:  -Hừm, đúng là một hoàng hoa khuê nữ, mỹ nhân yêu mị… không  tệ..không tệ, ta rất thích….  Vi Tiểu Bảo dáng vẻ kính nể nhìn lão:  -Cao nhân quả nhiên chính là cao nhân, cách xa như vậy, mà có thể  nhìn ra được tiểu cô nương này vẫn còn là chim non, Tiểu Bảo đối  với tiền bối kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn, liên miên không  dứt. . .  Huyết Đao lão tổ cười gượng:  -Người người đều có lời đồn, Vi tước gia của Đại Thanh là một tiểu  anh hùng trọng nghĩa khinh tài, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh  bất hư truyền. Nếu ta chưa bái người khác làm chủ, thì cũng muốn  kết giao với ngươi một phen, đáng tiếc đáng tiếc,… thực sự là đáng  tiếc.…  Nghe lời nói của lão, Vi Tiểu Bảo mồ hôi lạnh đã chảy xuống, âm  thầm hối hận mình bất cẩn, đi ra ngoài mà không có mang theo Bàn  Đầu Đà, Lục Cao Hiên, hoặc là huynh đệ Thiên Địa hội, Thanh Mộc  đường ....thì đâu đến nỗi ở đây không chống đỡ nổi một đòn, tên thủ  hạ Trương Khang Niên, ngày thường da trâu làm trống, đánh kêu  vang động trời, đến lúc mấu chốt thì dùng chẳng được gì cả, lão tử  nếu như lần này có thể thoát được cái mạng nhỏ, nhất định nói với  Tiểu Huyền Tử đem toàn bộ các ngươi đuổi hết về nhà. . .  Trong lúc Vi Tiểu Bảo suy nghĩ lung tung, thì thủ hạ của gã đã bị  người của Huyết Đao giải quyết đánh ngã gần hết..  Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền dẫn mấy tên thị vệ còn lại  bảo hộ phía trước người Vi Tiểu Bảo, giọng nói có chút run rẩy:  -Vi. . . Vi tước gia…tình huống có. . . có chút không ổn a.  -Không ổn cái đại đầu quỷ ngươi, ai cũng nhìn ra điều này hết rồi.  Vi Tiểu Bảo tiếp tục mắng:  - Những tên khác đều chết hết rồi, chỉ có hai người các ngươi làm  sao một vết thương nhỏ cũng đều không thấy?  Trương Khang Niên Triệu Tề Hiền liếc mắt nhìn nhau lúng túng ...  Tống Thanh Thư thấy cũng đến lúc rồi, dựa theo thủ đoạn láu cá  của Vi Tiểu Bảo, có trời mới biết gã dẻo miệng đến cỡ nào, bằng  bản lãnh của mình cũng có khả năng là chạy thoát, vào lúc ấy thì  mưu đồ tính toán của mình chẳng phải là đổ sông đổ biển sao?  Hắng giọng một cái, Tống Thanh Thư từ từ đi ra, nhìn mấy tên hòa  thượng của Huyết đao môn lắc đầu thở dài nói:  -Người xuất gia lòng dạ từ bi, mấy vị đại sư lại phạm vào sát giới,  đây là nghiệp chướng nặng nề a."  Vi Tiểu Bảo đang lâm vào tuyệt lộ, bỗng nhiên nhìn thấy Tống Thanh  Thư bước đến, ánh mắt liền sáng ngời, Mộc Uyển Thanh thậm chí là  Phong Thanh Dương đều cho rằng trên lưng Tống Thanh Thư đeo  cây kiếm gỗ chỉ là ra vẻ, nhưng Vi Tiểu Bảo thì vừa liếc mắt nhìn  qua, đã nhận ra con người này không tầm thường "Lấy theo tư thế  của hắn tựa như là ra trận không sợ thiên lôi giáng xuống, nếu  không phải là tên chán sống thì chính là thế ngoại cao nhân, nhìn  hắn thần tình trầm ổn, hiển nhiên không phải là kẻ chán sống..”  -Vị đại hiệp này mang lấy một thanh kiếm gỗ, vừa nhìn cũng biết là  cao thủ trong cao thủ, mấy tên ác tang này không có chút nào từ bi  của phật gia, muốn hại tính mạng của chúng ta, mong rằng đại hiệp  cứu giúp...  Vi Tiểu Bảo thái độ lập tức ngoay ngoắt 180 độ so với vừa rồi mới  nói chuyện với Huyết đao lão tổ.  -Hừ, giới sát là là thứ vô bổ bên Thiền tông của các ngươi, Phật gia  chúng ta không có nhiều quy củ như vậy.  Huyết Đao lão tổ ha hả nói, nhìn Tống Thanh Thư trên lưng đeo cây  kiếm gỗ, lảo cũng hơi chần chờ rồi hỏi:  -Này tiểu tử, cây kiếm gỗ cũng có thể hại người sao?  Tuy rằng lấy một thanh kiếm gỗ làm vũ khí, trước giờ lão chưa từng  nghe thấy, có điều theo bản năng sản sinh, vẫn làm cho trong lòng  lão đối với Tống Thanh Thư kiêng kỵ.  -Huyết đao có thể hại người, thế thì tại sao mộc kiếm lại không thể  gây tổn thương?  Tống Thanh Thư cười nhạt, nhưng trong lòng thì thấy thoải mái biết  bao, cái loại làm ra vẻ như thế này thật đúng là không xấu.  Huyết Đao lão tổ do dự, rồi vẫn ra lệnh cho đám đệ tử công tới.  Hiện nay thiên hạ đại loạn, Tây Vực thì có nhiều bang phái, từng nơi  tự tìm kiếm minh chủ để dựa vào. Đại đa số đều hướng về thực lực  mạnh nhất là Mông Cổ, có điều là phải lựa chọn trong từng Vương  gia, có người nương nhờ vào kinh Tây Vực Nhữ Dương Vương Sát  Hãn, có người đầu nhập vào Hốt Tất Liệt danh tiếng, riêng Huyết  Đao lão tổ thì cho rằng Thiết Mộc Chân rất thương yêu thất hoàng  tôn A Lý Bất Ca, vị trí ngày sau của Hốt Tất Liệt nhất định sẽ truyền  lại cho hắn, cho nên liền suất lĩnh Huyết đao môn nương nhờ vào A  Lý Bất Ca.  Bây giờ A Lý Bất Ca đang lưu thủ tại đại thảo nguyên Mông Cổ,  cùng Mãn Thanh giằng co bất phân thắng bại. Lần này bọn họ thăm  dò được tin tức Khang Hi phái tâm phúc tín nhiệm nhất là Vi Tiểu  Bảo đi sứ đến phía nam nước Tống để kết minh.  A Lý Bất Ca lo lắng Mãn Thanh cùng nước Tống liên kết, sau khi  Mãn Thanh không còn có nỗi lo đôi phó với nhà Tống, tình cảnh sẽ  của mình sẽ càng gian nan.  Biết được chuyện này, Huyết đao lão tổ tình nguyện nhận việc, suất  lĩnh chúng đệ tử xuôi nam, dự định sẽ đem Vi Tiểu Bảo chặn giết ở  trên đất Tống, làm được như vậy thì Mãn Thanh cùng nước Tống  không thể kết minh, thậm chí còn có thể bởi vì cái chết của Vi Tiểu  Bảo mà còn phát động một trận đại chiến.  Tuy rằng linh cảm báo cho Huyết Đao lão tổ biết tên tiểu tử quái lạ  này không đơn giản, nhưng thời gian cấp bách, lão nhất định phải  tốc chiến tốc thắng giết chết Vi Tiểu Bảo, tránh cho việc triều đình  nhà Tống hay tin phản ứng đem quan binh kéo tới thì hỏng việc, cho  nên để cho chúng đệ tử đánh trận phủ đầu, thử xem võ công hư  thực của Tống Thanh Thư ra sao  ------oOo------  Chương 51: CÁ MÈ CÙNG MỘT  LỨA  Nguồn: EbookTruyen.Net  Bảo Tượng là đệ tử đời hai cầm đầu chúng tăng Huyết đao môn, võ  công cũng thuộc hang cao thủ, Tống Thanh Thư không dám khinh  thường, nội lực chấn động rút kiếm gỗ từ phía sau lưng ra, còn  nương theo gầm lên một tiếng như rồng kêu.  Đám người của Bảo Tượng giật mình, ngay trong lúc đó Tống  Thanh Thư sấn tới chân đạp thất tinh, hóa thành một thân ảnh như  sương khói.  "Bộp, bộp,bộp..!"  Vài tiếng tiếng vang lên đám người của Bảo Tượng cảm cổ tay đau  nhức, những thanh loan đao trong tay lả tả rơi xuống trên đất, bọn  chúng ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lên, thì Tống Thanh Thư đã quay  trở lại chỗ cũ, kiếm gỗ đã giắt lên vào lại trên lưng.  Tống Thanh Thư thân là người hiện đại, hắn không có thói quen giết  chết người, vừa rồi chỉ là sử dụng kiếm pháp đánh trúng huyệt đạo  trên cổ tay, để bọn họ trong thời gian ngắn không thể khôi phục sức  chiến đấu kịp.  "Oái…cao thủ võ lân từ đâu xuất hiện thế!..”  Huyết Đao lão tổ hoảng sợ nhảy dựng lên  "Têu tiểu tử chết bầm này, võ công so với lão gia còn cao hơn một  bậc..lần này không dễ dàng xử lí rồi."  Còn Vi Tiểu Bảo nhìn thấy động tác của Tống Thanh Thư cũng  choáng váng, toàn thân chấn động:  "Đây mới là cao thủ, nếu có hắn làm chỗ dựa, thái hậu lão yêu bà  cái gì đó, rồi còn cái gì Thần Long Hồng giáo chủ…. . . đâu là cái  rắm gì a."  Tống Thanh Thư rất hài lòng khi thấy phản ứng của Vi Tiểu Bảo, bởi  vì hắn vốn là dự định mượn dựa vào thế của Vi Tiểu Bảo, đương  nhiên ban đầu thì cần phải làm cho gã đối với thực lực của mình  cảm thấy tâm phục.  Huyết Đao lão tổ thì lại rơi vào tâm trạng tiến thối lưỡng nan, chuyến  đi này nhất định muốn lấy được mạng của Vi Tiểu Bảo, nhưng đối  phương bảo vệ cho gã võ công lại rõ ràng cao hơn mình, quay đầu  thì nhìn thấy chúng đệ tử ánh mắt chi còn trong chờ vào bản lĩnh võ  công của sư phụ, thì trong lòng cả kinh:  "Nếu như lần này thất bại, uy vọng lão gia ta đây chắc chắn là bị ảnh  hưởng lớn..”  Quyết định chủ ý, Huyết Đao lão tổ mũi chân xoay quét một vòng  trên mái nhà, những miếng ngói xé gió như là tên bắn văng phóng  về phía Vi Tiểu Bảo, nếu như bị bắn trúng, dù cho Vi Tiểu Bảo có  bảo giáp hộ thể, không chết thì cũng bị trọng thương.  Tống Thanh Thư hoảng hốt, bây giờ Vi Tiểu Bảo đối với hắn có tác  dụng rất lớn, không thể để cho gã có bất cứ tổn thương gì, vội vã  vận công từ đan điền, hai tay đưa ra, sử dụng chiêu "Song Long Thủ  Thủy"”của Hàng Long Thập Bát Chưởng cách không đã chấn đánh  tan những miếng ngói đang mạnh mẽ bắn tới người của Vi Tiểu Bảo  .  "Tiểu tử này nội lực thật doạ người."  Huyết Đao lão tổ ý nghĩ chợt lóe lên, thừa cơ lúc Tống Thanh Thư  cứu Vi Tiểu Bảo, lão bay vọt, dùng Huyết Đao bổ mạnh về phía Thủy  Sinh đang bị bắt trói nằm im không nhúc nhích.  Giữa đương trường mọi người đều cho rằng Huyết Đao lão tổ sẽ  nhân cơ hội tiếp tục tung chiêu ám sát Vi Tiểu Bảo, ai ngờ lão lại tàn  nhẫn một đao bổ về phía một cô nương không tấc sắt trong tay!  Tống Thanh Thư kinh hãi biến sắc, vội vã vận công phóng tới, dùng  một chiêu Phi Long Tại Thiên đánh về phía sau lưng Huyết Đao lão  tổ.  Huyết Đao lão tổ thấy gian kế thực hiện được liền mừng rỡ, thực  chất lão tấn công về phía Thủy Sinh một đao này nhìn rất hung ác,  nhưng chỉ có một phần nội lực, chín phần nội lực còn lại, lão tính  toán chính xác là Tống Thanh Thư chắc chắn là không đành lòng để  một cô nương xinh đẹp bị Huyết đao xẻ ra làm đôi, nên vội vàng  phóng đến cứu giúp, do đó sẽ có sơ hở, từ đó Huyết Đao lão tổ mới  có cơ hội để tận dụng được.  Xoay cổ tay một cái, Huyết Đao trong tay từ dưới đưa ngược quạt  về phía Tống Thanh Thư, hắn sợ đến vỡ mật, vì lúc thấy Huyết Đao  lão tổ bổ đao về phía Thủy Sinh, hắn vừa lo vừa vội, chỉ sợ không  kịp cứu nàng, cho nên dốc hết toàn lực đánh lén từ phía sau lưng  Huyết Đao lão tổ, nào có biết đâu Huyết Đao lão tổ đã dồn lại nội  công chờ hắn tự đưa tới cửa, một đao trở ngược trong nháy mắt  liền chém xuống bụng dưới của hắn  Vội vã dùng Thê Vân Tung, thân hình lướt ngang bay bỗng lên,  tránh thoát một đao suýt chút làm hắn đoạn tử tuyệt tôn, đến khi hai  chân hắn hạ xuống chạm đất, toàn thân còn lạnh lẽo, trong lòng thở  phào nhẹ nhỏm.  "Suýt chút nữa thì bị bức ép đứt mất, chỉ còn có cách luyện Tịch Tà  Kiếm Pháp."  Huyết Đao lão tổ thì tiếc nuối, cơ hội cực tốt như thế mà vẫn không  làm thương tổn được hắn, nhìn từ phía xa quan binh quân Tống  đang kéo đến, trong lòng biết chuyện hôm nay đã thất bại, xoay  người cười ha ha:  - Võ công giỏi lắm, lần sau có cơ hội chúng ta sẽ lại phân cao thấp.  Nói xong vận lên khinh công, hướng về xa xa bay đi.  Chúng tăng Huyết Đao môn cũng bỏ chạy theo, vừa chạy trốn  nhưng trong lòng thì khâm phục Tống Thanh Thư, sư phụ cùng hắn  đánh nhau, thậm chí còn bị hắn chiếm lấy một chút thượng phong. .  .  Tống Thanh Thư thì buồn bực, kinh nghiệm thực chiến của mình  vẫn còn quá chênh lệch với các đại cao thủ, Huyết Đao lão tổ quả  nhiên danh bất hư truyền, nhìn theo Huyết Đao lão tổ bóng người  biến mất, hắn cũng không dám đuổi theo, nếu như ép Huyết Đao lão  tổ đến đường cùng, lão lấy cái chết liều mạng, hắn vẫn còn có mấy  phần kiêng kỵ.  -Tiểu Bảo cảm tạ vị đại hiệp Cao sơn lưu thủy ân cứu mạng.  Vi Tiểu Bảo sau khi hỏi han ân cần quan chức nước Tống vừa kéo  đến, vội vã hùng hục chạy đến trước mặt Tống Thanh Thư nói.  -Huynh đệ gọi tại hạ là cái gì vậy?  Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ quái lạ hỏi.  -Đại hiệp võ công cao cường như núi, ba quyền hai chân đánh cho  người Huyết đao môn tơi bời hoa lá, này không phải là đại hiệp Cao  sơn lưu thủy thì là cái gì.  Vi Tiểu Bảo một trận nịnh nọt tán vào.  Tống Thanh Thư bị gã nói làm cho dở khóc dở cười, tuy rằng biết Vi  Tiểu Bảo miệng đầy lời nói dối, thường ngày hắn cũng ghét nhất a  dua nịnh hót, có điều bây giờ đối phương đang a dua nịnh hót mình,  cảm giác nghe. . . thấy cũng êm tai lắm…  -Tại hạ cũng không phải là đại hiệp cái gì Cao sơn lưu thủy, tại hạ  họ Tống, tên Thanh Thư.  Bị hắn tang bốc đến có chút lâng lâng, Tống Thanh Thư liền tập  trung ý chí:  -Không biết các hạ tên gọi là gì?  -Há, đại hiệp hỏi đến tôn tính đại danh của ta à ?  Vi Tiểu Bảo nhiều năm ở trong triều như vậy, nhưng trình độ một  điểm tiến bộ cũng đều không có, nghe được cách nói chuyện của Vi  Tiểu Bảo, ở một bên Thủy Sinh “ phì..” một cái.  -Ta họ Vi, đại danh Tiểu Bảo."  -À…hóa ra là Vi đại nhân, người cầm bắt Ngao Bái đệ nhất dũng sĩ  của Đại Thanh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên thiếu niên anh hùng.  Tống Thanh Thư làm ra vẻ kinh ngạc kính nể.  Tống Thanh Thư trình độ nịnh nọt thực sự là không đủ tư cách so  với Vi Tiểu Bảo, vì nhiều năm qua, gã đã nghe câu nói giống như thế  này cả ngàn lần rồi...  Lời này nếu như của những người khác thì Vi Tiểu Bảo nhàm chán  cũng chẳng thèm để ở trong lòng, có điều lần này là đại cao thủ mở  miệng nói ra, hiệu quả bất đồng thật lớn, nghe được Vi Tiểu Bảo vui  như mở cờ trong bụng, lại càng thích ý đối với Tống Thanh Thư.  Từ chối quan binh nước Tống hộ tống, Vi Tiểu Bảo thịnh tình mời  Tống Thanh Thư đến phía trước mặt có tửu điếm nổi tiếng tên là Vũ  Hoa Các uống rượu, Tống Thanh Thư làm bộ từ chối không được,  ỡm ờ cùng đoàn người Vi Tiểu Bảo đi tới Vũ Hoa Các.  Vừa mới vào chỗ ngồi, thì nghe được một giọng nữ nhân tràn ngập  chán ghét nói:  -Thì ra là cá mè một lứa!  Nguyên lai Thủy Sinh cũng bị thủ hạ Vi Tiểu Bảo dẫn theo đến đây,  trên người nàng đã được cỡi ra dây trói, nhưng huyệt đạo của nàng  đã bị điểm, bây giờ nàng chỉ có thể ngồi ở bên bàn rượu, cả người  thì không còn có một chút nào khí lực.  -Vị cô nương này là….?  Tống Thanh Thư lại giả vờ không biết hỏi.  Vi Tiểu Bảo cười hắc hắc nói:  -Đây là cô nương vừa rồi có ý đồ ám sát bản quan, ngay sau đó  người của Huyết đao môn đánh tới, bản quan hoài nghi nàng là  người của Mông Cổ phái tới để gây nhiễu loạn.  -Vô sỉ!  Thủy Sinh tức giận đến uất nghẹn.  -Thật không?  Tống Thanh Thư khéo miêng nhếch lên như cười ,nói:  -Mông Cổ quốc phái đến một cô nương xinh đẹp như thế, có chút  phung phí của trời a.  Mọi người ngồi quanh cười phá lên, trong tiếng cười tràn ngập ý vị  dâm loạn.  -Dâm tặc!  Thủy Sinh trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, vừa rồi còn có chút cảm  kích Tống Thanh Thư cứu mình một mạng, nhưng thấy hắn ngồi  cùng Vi Tiểu Bảo xưng huynh gọi đệ, tất cả hảo cảm đều tan thành  mây khói.  Tống Thanh Thư cũng không phản ứng đến câu mắng của nàng, tay  bưng một chén rượu ngồi vào bên cạnh Thủy Sinh, cười cổ quái.  -Mỹ nhân… cô nương luôn miệng gọi ta là dâm tặc, ta đã lúc nào đã  dâm qua ngươi mà cứ mở miệng nói như thế? Hay là ngươi đã  không thể chờ đợi được nữa, muốn bị ta dâm nên nhắc khéo?  ------oOo------  Chương 52: THIÊN KIM BIẾN  THÀNH NHA HOÀN  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Hừ…. miệng đầy ngôn ngữ ô uế, còn nói không phải là dâm tặc.  Thủy Sinh phun ra một ngụm nước bọt khinh bỉ, Tống Thanh Thư  liền lắc mình né qua:  -Có phải cô nương nóng lòng muốn để ta thưởng thức thân thể của  người sao? Đến…uống trước chén rượu này xong rồi hãy tính.  Nói xong hắn nâng cái cằm Thủy Sinh lên, bóp miệng nàng há ra,  cầm trong tay một chén rượu đều trút hết vào, rượu trào ra hai bên  khóe miệng chảy xuống thấm ướt y phục màu trắng của nàng ở  trước ngực, bên trong là cái yếm màu đỏ tươi bó sát hai bầu vú  ngạo đĩnh phồng lên lên xuống phập phồng kịch liệt, mơ hồ còn thấy  được hai đầu núm vú bé nhỏ đội lên dưới làn vải lụa..  Một bên Vi Tiểu Bảo nhìn thấy Tống Thanh Thư đôi mắt như dán  chặt nhìn vào trên thân thể của Thủy Sinh với khuôn mặt hớn hở,  trong lòng gã liền suy nghĩ:  "Không sợ ngươi không ham muốn, chỉ sợ ngươi không ham muốn!  Bây giờ xem ra là hắn cũng rất yêu thích sắc đẹp, như vậy thì tốt  lắm rồi..”  -Tống đại ca…huynh và ta vừa gặp mà như đã quen nhau từ lâu,  hay là chút ta kết bái làm huynh đệ đi nhé?  Vi Tiểu Bảo cùng Tống Thanh Thư trò chuyện một hồi thấy rất hợp  ý, gã liền há mồm dùng thủ đoạn lôi kéo người mà đã quen dùng lâu  nay.  -Chuyện này. . .  Tống Thanh Thư do dự …  Vi Tiểu Bảo còn tưởng rằng hắn không đáp ứng, nào ngờ Tống  Thanh Thư lại nói:  -Vi tước gia địa vị cực cao trong triều đình, nhưng lại dám cùng ta  một người trong chốn giang hồ gọi nhau là huynh đệ, đủ thấy lòng  dạ khí phách của Vi tước gia, Tống mỗ lại sao dám chối từ đây?  Vi Tiểu Bảo mừng rỡ trong lòng, quãng thời gian trước Khang Hi đã  từng kêu hắn kết giao lôi kéo các cao thủ trong giang hồ, lần này  gặp may đúng dịp gặp được Tống Thanh Thư, nếu kết làm huynh  đệ, có hắn giúp đỡ thì còn có sợ gì ai?  Liền vội vàng đứng lên kéo Tống Thanh Thư qua, hỏi qua tuổi tác,  vội vã tuyên thề nói:  -Ta Vi Tiểu Bảo, hôm nay cùng Tống Thanh Thư kết nghĩa làm  huynh đệ, ngày sau có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!  Tống Thanh Thư thấy Vi Tiểu Bảo ở trong lời thề cũng không có gì  ám muội, nên cũng theo đọc theo một lần:  -Ta Tống Thanh Thư, hôm nay cùng Vi Tiểu Bảo kết làm nghĩa làm  huynh đệ, ngày sau có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chia!  Vi Tiểu Bảo cùng người kết bái từ trước đến giờ bao giờ cũng dùng  mánh lới khi thề luốn lấy phần lợi về mình, nhưng lần này thì sợ đối  phương biết được sẽ bất mãn, ảnh hưởng đến quan hệ hai người,  trong khi bây giờ Khang Hi đang cần gấp những cao thủ võ công  cao cường trong chốn giang hồ, Vi Tiểu Bảo vất vả mới tìm được  Tống Thanh Thư, gã đang ước gì ngay bây giờ quay trở về gặp  Khang Hi khoe khoang một phen, thì đâu có thể vì chi tiết nhỏ mà  đắc tội với Tống Thanh Thư, với lại võ công hắn như thế, cho dù thế  nào thì gã cũng không có lỗ vốn.  Đương nhiên là Vi Tiểu Bảo ít nhiều gì cũng tính toán, gã không dám  thề bên trong nói cái gì như là kiểu chết cùng năm cùng tháng, vì  trong đầu gã thầm nghĩ đến:  "Ngươi ở trong chốn giang hồ rất thích khiêu chiến giao đấu, chắc  chắn là so với ta thì sẽ chết trước, không có câu thề đó thì ta sẽ  không lỗ. . .  Nhưng gã cũng đâu ngờ tâm tư của Tống Thanh Thư cũng tương tự  như vậy. lúc này Tống Thanh Thư cũng đang nghĩ đến:  "Vi Tiểu Bảo này cả ngày đam mê tửu sắc, ta thì tu luyện nội công  huyền môn chính tông, gã nhất định so với ta chết sớm hơn, thế thì  việc gì phải thế chết cùng năm cùng tháng thì mình sẽ bị thiệt... . ."  ………………………………………………………………………………  …………  -Tống đại ca, tiểu đệ thấy vừa rồi đại ca đối với cô nương này hình  như có hứng thú, như vậy đi…xem như là lễ vật của tiểu đệ, dâng  nàng tặng cho đại ca đấy.  Vi Tiểu Bảo mặc dù có chút tiếc nuối, có điều từ trước giờ khi muốn  lôi kéo người nào về với mình thì luôn luôn hào phóng, Thủy Sinh  tuy rằng xinh đẹp, nhưng vẫn chưa tới mức đã gã mê muội..  -Cẩu quan, ngươi sẽ không chết tử tế được đâu!  Thủy Sinh vừa nghe Vi Tiểu Bảo nói, bị kích động mắng to.  -Vậy sao?  Tống Thanh Thư nhíu mày, dùng ánh mắt ngao ngán nhìn Thủy Sinh  rồi nói:  -Đa tạ Vi huynh đệ, chỉ là tiểu bà nương này tính khí hung hăng quá,  cho làm tiểu thiếp thì không được rồi. Um.. um… thôi thì miễn  cưỡng cho nàng ta làm nha hoàn giúp việc cũng được.  Tống Thanh Thư vừa nói vừa nháy mắt nhìn Vi Tiểu Bảo, Vi tước  gia về các chuyện lưu manh chọc ghẹo thì quá thành thạo bên cũng  chẳng giật mình kinh ngạci, trong lòng gã biết là Tống Thanh Thư cố  ý nói như vậy, nên lập tức cười ha ha, phối hợp nói:  -Ừ… cặp chân thì dài, thân thể rất rắn chắc, cho làm một làm nha  hoàn cũng thật là tốt đấy.  Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, cùng với người thông minh  giao tiếp chính là rất thuận tiện, trái lại trong lòng chửi ầm đến Thủy  Sinh, rồi lắc đầu, cũng là tương tự, nhưng nàng làm sao mà đần  như vậy chứ? Chính hắn rõ ràng là vì cứu nàng, chứ nếu để bị Vi  Tiểu Bảo nắm bắt mang đi, e rằng việc thất thân là không thể nào  tránh được.  "Bây giờ mình phải tìm nguyên do gì hợp lý để thả nàng ra đây?"  Tống Thanh Thư lo ngại cái miệng Thủy Sinh mắng chửi quá ồn ào,  liền điểm vào á huyệt của nàng.  -Nếu như ngươi chịu im miệng không la hét, ta sẽ mở ra huyệt đạo  của ngươi, nhưng vẫn còn la mắng, đừng trách ta dùng vải dơ nhét  vào cái miệng nhỏ của ngươi, nếu chấp thuận thì nháy đôi mắt cho  ta biết…  Tống Thanh Thư quay đầu lại nói với Thủy Sinh.  Vi Tiểu Bảo thấy Thủy Sinh một đôi mắt to long lanh nháy lia lịa,  trong lòng gã liền suy nghĩ:  “Tống đại ca có biện pháp thật hay, cũng giống như ta lúc ban đầu ở  trong hoàng cung chế ngự tiểu Quận chúa a. . . ..”  Nghĩ đi nghĩ lại đột nhiên trong lòng Vi Tiểu Bảo cả kinh, nhìn thấy  Tống Thanh Thư khuôn mặt anh tuấn, trong lòng lại nhủ thầm:  “ Con bà nó.. tên này khuôn mặt anh tuấn hơn mình, đôi mắt cũng  đầy sắc lang, thủ đoạn thì không kém gì mình, nếu như để cho hắn  nhìn thấy mấy đại lão bà, tiểu lão bà của mình.. chuyện đeo lên cho  ta mấy cãi mũ xanh vớ va vớ vẩn có thể xảy ra, thế thì nếu không  khéo thiên hạ sẽ chê cươi Vi Tiểu Bảo ta là một con rùa?..”  Tống Thanh Thư nào có biết trong khoảng thời gian rất ngắn, tâm  tình Vi Tiểu Bảo xoay chuyển rất nhiều chuyện, hắn giải huyệt cho  Thủy Sinh, nàng rung mình một cái, lập tức đem mặt hướng một bên  không them nhìn đến mặt hắn.  -Ngươi đã là người của ta, mà ta vẫn còn chưa biết danh tánh của  ngươi đấy.  Tống Thanh Thư cũng không quan tâm đến nàng, bưng một chén  rượu lên nhìn nàng giỏa vờ tiếp tục hỏi.  -Hừ ai là người của ngươi ..!  Thủy Sinh quay đầu lại căm tức nhìn hắn, bây giờ nàng cảm thấy  hắn so với tên cẩu quan kia càng ghê tởm hơn.  -Vi huynh đệ đã tặng ngươi cho ta, thì đương nhiên là người của ta  rồi.  Tống Thanh Thư uống một hơi cạn sạch chén rượu trong tay, nói  tiếp:  -Ngươi không xưng tên cũng được, nhưng làm nha hoàn, ta là chủ  nhân sẽ đặt cho ngươi một danh tự để gọi, tên gì đây ta? Xuân. . .  à…không phải, hay là gọi A Miêu hoặc A Cẩu ….  Tống Thanh Thư đổ mồ hôi lạnh, thầm kêu nguy hiểm thật, vừa rồi  suýt chút nữa đem tên lão nương của Vi Tiểu Bảo lấy ra gọi rồi.  -Hừ, ngươi mới đúng là A Miêu..A Cẩu..  Thủy Sinh chần chừ một lúc, có chút lo lắng Tống Thanh Thư sẽ thật  sự đặt một danh tự khó nghe cho mình như vậy, liền mở miệng nói  tiếp :  -Ta tên Thủy Sinh.  Vi Tiểu Bảo vẫn chưa kịp nói gì, nhưng Tống Thanh Thư là chờ cho  nàng thốt ra câu nói này, hắn làm bộ kinh hãi biến sắc nói:  -Hả…một trong Tứ kỳ là phụ thân của ngươi?"  Thấy Tống Thanh Thư nghe qua uy danh của phụ thân minh mà giật  mình, Thủy Sinh vẻ mặt đắc ý, khuôn mặt nhỏ giương lên:  -Ta khuyên các ngươi nhanh lên đem ta thả ra, chứ một khi phụ thân  ta biết được tin tức, sẽ cùng với các bá bá đuổi theo tới đây, đến lúc  đó cẫu tặc mấy người sẽ chết mà không có chỗ chôn."  -Phụ thân của cô ả này danh xưng rất lớn sao?  Vi Tiểu Bảo nghi hoặc nhìn Tống Thanh Thư hỏi.  Tống Thanh Thư vì muốn cho Vi Tiểu Bảo kiêng kỵ lo sợ để mà thả  Thủy Sinh ra, cố ý nói cường điệu nói thêm:  -Phụ thân nàng cùng với mấy huynh đệ kết nghĩa ở Giang Nam tên  tuổi rất vang dội, ghép lại thành tên 'Lạc Hoa Lưu Thủy', chính là  được giang hồ gọi 'Nam Tứ Kỳ, Bắc Tứ Quái' -Nam Tứ Kỳ mỗi  người võ công đều không dưới Huyết Đao lão tổ vừa rồi, ta xem  chúng ta hay là thả nàng ra cho đỡ gặp phiền phức.  Vi Tiểu Bảo âm thầm suy nghĩ:  "Chính mình đem cô nương này đưa cho hắn, nếu bây giờ nhát gan  thả nàng ra, Tống Thanh Thư ngoài miệng không nói, nhưng trong  lòng chắc chắn là khó chịu, đây cũng là thơi cơ tốt để mình lấy lòng  hắn a…”  Nghĩ tới đây, Vi Tiểu Bảo lập tức cười ha ha nói:  -Tống đại ca không nên lo lắng, chẳng qua là mấy tên trong giang hồ  thôi, nữ nhi của họ là kẻ khả nghi mưu sát sứ giả Đại Thanh, tiểu đệ  sẽ phái người thông báo cho tri phủ Kim Lăng, cho quân binh đến  bắt hết “ Lạc Hoa Lưu Thủy “ gì đó, mang về nghiêm hình tra tấn  một phen, để xem còn có đồng đảng nào khác nữa không?  ------oOo------  Chương 53: TIÊN NỮ VÉN MÂY  HẠ PHÀM  Nguồn: EbookTruyen.Net  Thủy Sinh bị Vi Tiểu Bảo dọa cho thất sắc, có câu nói “ Phá nhà diệt  môn thì qua tay tri phủ..” phụ thân nàng tuy rằng ở trong chốn võ  lâm cũng có chút danh xưng, nhưng có điều nếu triều đình thật sự  tìm đến đối phó với Thủy gia, thì Thủy gia e rằng lành ít dữ nhiều.  Tống Thanh Thư cũng ngạc nhiên đến há hốc mồm, vốn là hắn cho  rằng Vi Tiểu Bảo có tính cách sợ chết, ngh qua sẽ biết thời thế mà  đem Thủy Sinh thả ra, nào ngờ gã lại có cách đối phó như thế.  Thấy Thủy Sinh bị hù dọa tái xanh mặt rồi, Vi Tiểu Bảo cười hì hì,  chuyển qua nói:  -Nhưng … nếu như ngươi chịu làm nha hoàn cho Tống đại ca, bản  quan sẽ nể mặt mũi của Tống đại ca, sẽ không truy cứu Thủy gia  các người chịu tội, con đường đã có để cho ngươi cho chọn lựa,  chính ngươi tự quyết định đi.  Thủy Sinh sắc mặt biến ảo thay đổi không ngừng, rốt cục cắn răng,  không cam lòng đành nói:  -Ta làm nha hoàn!  -Thế mới được chứ…  Vi Tiểu Bảo hài lòng quay qua bắt chuyện với Tống Thanh Thư.  -Tống đại ca.. chúng ta tiếp tục uống rượu.  Tống Thanh Thư cười khổ nhìn Thủy Sinh, rồi lại cùng Vi Tiểu Bảo  ăn uống linh đình.  Ngay đêm đó cả đoàn người của Vi Tiểu Bảo ở lại Vũ Hoa Các nghỉ  ngơi, quan tri phủ địa phương lo lắng nhóm người Vi Tiểu Bảo lại có  chuyện không hay xảy ra trong khu vực của mình, liền bao hết tửu  điếm Vũ Hoa Các cho sứ đoàn nghỉ ngơi buổi tối, đồng thời phái  quan binh bao quanh thủ vệ vòng ngoài của tửu điếm Vũ Hoa Các,  để phòng ngừa thích khách lần thứ hai lại đến quang lâm.  Khi Tống Thanh Thư chuyến choáng say rượu trở về phòng của  mình, thì bất ngờ phát hiện Thủy Sinh đang bị điểm huyệt đạo để  nằm ngửa ở trên giường, lúc nghe được tiếng mở cửa, nàng vội  vàng liếc mắt nhìn sang, hai mắt tràn ngập kinh hoảng sợ hãi.  "Trương Khang Niên và mấy tên chó săn này võ công thì chả ra sao,  nhưng làm việc thì thực sự là hiểu ý người..."  Tống Thanh Thư kinh ngạc thoáng qua đi, rất nhanh biết được đây  là do đám Trương Khang Niên và Triệu Tề Hiền bày ra kiệt tác kiểu  như thế này.  -Thật là thân mật đấy, còn chủ động chạy tới làm ấm giường của tại  hạ.  Tống Thanh Thư vào trong phòng ngồi xuống bên cạnh bàn, cầm lấy  ấm trà rót một chén nước, uống một hơi cạn sạch, biểu hiện như là  rất thích thú..  -Thứ dâm tặc đáng chết!  Thủy Sinh căm hận lườm hắn nói.  Tống Thanh Thư nở nụ cười, đứng thẳng người lên, đi tới bên cạnh  Thủy Sinh, thì cảm nhận được thân thể nàng khẽ run lên.  -Cho nên mới nói cô nương thật là ngốc a, chưa có ai đụng chạm  đến mà cứ mắng ngược, làm như vậy sẽ trêu chọc cho nam nhân  nổi lên dục tính chinh phục đấy.  Mượn cảm giác say, Tống Thanh Thư làm như loạng choạng lúc  ngồi xuống cạnh giường trợt chân té ngã, úp mặt ngay vào bên dưới  hạ thể của Thủy Sinh.  -Aí…!  Thủy Sinh một tiếng kêu lên sợ hãi, hời thở gấp rút, cái mông cố  gắng vặn vẹo né tránh, nhưng lại vô tình chẳng khác nào đưa cái  âm hộ lên cọ xát cùng với khuôn mặt của Tống Thanh Thư.  Thần trí của nàng đã hốt hoảng không còn tỉnh táo, chỗ đó bị Tống  Thanh Thư không kiêng nể gì cả ngã úp mặt vào, không biết tại sao,  Thủy Sinh lại rõ ràng cảm thấy thân thể của mình bắt đầu hơi nóng  lên, thần kinh của nàng phảng phất tựu như trở nên càng thêm mẫn  cảm, cơ hồ có thể phát hiện mình bên dưới thân thể có sự biến hóa  rất nhỏ.  Lúc này đây, Tống Thanh Thư biến thành một kẻ vô sỉ! Vô sỉ là một  loại cảnh giới không có một sự đạo lý nào ràng buộc cả, nó cứ âm  thầm tiến thẳng về phía trước, hắn hiện tại, lại giống như là con  ngựa hoang được thoát cương, ai cũng không thể kéo hắn túm lại  trở về.  Cái mũi vừa vặn dính sát vào gò mu âm hộ của Thủy Sinh, rất  nhanh một mùi khai khai pha lẫn mùi mồ hôi mằn mặn tản mát ra  một mùi hỗn hợp không dễ chịu, nhưng nó lại tựa như thuốc thôi  tình kích dục tự nhiên, theo bản năng hắn liền dùng chóp mũi ngửi  vài hơi, mùi chua chua theo từ hạ thể của nàng len vào khứu giác  của Tống Thanh Thư cách qua làn vải tơ dễ làm cho người sa vào  đọa lạc..  “Lẽ nào nàng kinh sợ đến mức tiểu tiện..”  Hắn vừa nghĩ thầm như thế thì giọng nói run run tràn ngập kinh  hoảng của Thủy Sinh thốt lên:  -Đừng đụng ta…có chết đi làm quỷ ta cũng không tha cho ngươi..!  Tống Thanh Thư giật mình, thoáng tỉnh lại, mình đang làm vì vậy?  Chẳng lẽ là quá lâu không hưởng qua mùi vị của huyệt động sao?  Có điều nhìn một mỹ nhân thiên kiều bá mị không hề có chút sức  chống đỡ nằm ngữa ở trên giường của mình, cái miệng anh đào  nhỏ nhắn, đôi mắt như bảo thạch chớp động, cặp đuôi lông mày  mang theo một tia vũ mị khó tả, nhất là cặp chân kia thon dài săn  chắc, những nữ nhân thường cưỡi ngựa thì có đôi chân vòng kiềng  khá xấu, trái lại cặp bắp đùi của Thủy Sinh thì tròn trịa với đường  cong hoàn mỹ kéo dài đến cái mông nở nang hình thành hai bên  đường vòng cung thịt, Tống Thanh Thư cảm thấy trong lòng tựa hồ  có một tên tiểu ma quỷ tà ác không ngừng đang hô hoán: “ Nhào  tới.. xé nát quần áo, hãy hưởng dụng nàng. . . “  Tống Thanh Thư thấy bên dưới thân thể mình nhục côn đã ngẩng  đầu cứng ngắt, hắn vội vã ngồi dậy, quay ngược lại về nơi cái bàn ở  trung gian giữa phòng.  Hắn cũng không muốn làm cái gì Liễu Hạ Huệ đó kia, chỉ vì vừa  nghe thấy có tiếng động của cao thủ, tựa như đã đột phá bên ngoài  lớp quan binh đang tầng tầng phong tỏa, bây giờ đã mò tiến vào tửu  điếm Vũ Hoa Các.  Trước tiên để bình phục bên dưới thân thể nhục côn đang kích  động, ứng phó kẻ địch sắp đến, Tống Thanh Thư lại uống hết một  chén nước chè xanh, quay đầu lại nhìn Thủy Sinh đang nằm chết  khiếp nói:  -Thủy cô nương, thật ra không cần thiết phải sợ ta như thế."  Thủy Sinh nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn đến hắn nữa,  trong lòng cực kỳ căm hận hắn, hắn vừa rồi úp cả cái mặt vào chỗ  khó xử đó của mình dù là vô ý hay cố tình, chính mình còn là một cô  nương trong sạch, làm sao mà không sợ?  -Thủy cô nương, hôm nay tâm tình ta tốt, có thể cho cô nương biết  một phương pháp để phòng vệ sự thuần khiết của mình, cô nương  có muốn nghe không?  Cảm nhận được giữa hai chân của mình, con vật lớn vẫn còn tư thế  một bộ nổi giận đùng đùng, Tống Thanh Thư ai thán một tiếng,  không thể làm gì khác hơn là ra tuyệt chiêu, trong đầu ảo tưởng nhớ  lại cái mùi khai khai từ nơi hạ thể của nàng..  Tuy rằng không tin hắn sẽ tốt như vậy, Thủy Sinh vẫn là tò mò:  -Phương pháp gì?  -Lúc cô nương bị kẻ xấu cỡi ra quần áo, tính toán đúng thời cơ, vào  ngay lúc đó tiểu tiện ra, phỏng chừng sẽ không có ai còn có dục  vọng đối với cô nương nữa.  Lời vừa nói ra, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, con vật lớn rốt  cục yên tĩnh thành con vật nhỏ ở bên dưới quần mình.  Thủy Sinh cực kỳ xấu hổ khi biết hắn ám chỉ mình, nàng cảm thấy  trong dạ dày một trận buồn nôn, há mồm muốn ói, căm tức nhìn  chằm chằm vào Tống Thanh Thư:  -Buồn nôn… hạ lưu…vô liêm sỉ. . .  -Tại hạ nói đến đây là hết lời, Thủy cô nương nếu coi trọng sự thuần  khiết của mình, hoàn toàn tự có thể lựa chọn cho mình.  Tống Thanh Thư cười ha ha, cầm lấy kiếm gỗ đi tới bên cửa sổ đẩy  mở nhìn ra bên ngoài.  Thì thấy trong đêm tối một bóng người thân hình thướt tha nhanh  nhẹn lướt tới, đường cong thon thả xinh đẹp tuyệt trần, Tống Thanh  Thư liền biết người đến chắc chắn là một cô nương tuổi thanh xuân.  -Võ công khá như vậy, lại là một cô nương trẻ tuổi, đó là ai chứ?  Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn theo, trong đầu nghiềm ngẩm suy  đoán.  Khinh công cô nương kia vô cùng cao minh, lúc bay từ trên không  hạ xuống đất, không có phát ra một tiếng xé gió nào, nếu Tống  Thanh Thư bây giờ nội công không hùng hậu vô cùng, thì không có  cách nào nhận ra được động tĩnh rất nhỏ bé này.  Đột nhiên mây đen như là vén ra ra, một tia ánh trăng chiếu bàng  bạc vào nửa bên mặt nàng, Tống Thanh Thư thấy đối phương đôi  mắt sáng óng ánh, màu da trắng nõn, dung mạo nàng rực rỡ vô  luân.  Tống Thanh Thư ngơ ngác nhìn nàng, tự lẩm bẩm:  "Lẽ nào là tiên nữ hạ phàm?"  Rất nhanh Tống Thanh Thư liền bỏ đi cái ý niệm này, chỉ thấy nhân  vật xinh đẹp như tiên nữ kia lặng lẽ tìm đến vị trí gian phòng Vi Tiểu  Bảo nghỉ ngơi, dọc trên đường đi, nàng ra tay tàn nhẫn cực kỳ, mấy  tên thị vệ còn chưa kịp rên lên một tiếng, thì đã bị nàng một kiếm cắt  đứt cổ rồi.  "Thật là ác độc!"  Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, thấy nàng đang muốn xông vào  gian phòng của Vi Tiểu Bảo, Tống Thanh Thư vội vã vận lên nội lực,  một chưởng vỗ vào chuôi thanh kiếm gỗ .  Nữ nhân kia đang muốn phá cửa vào, đột nhiên nghe thấy một tiếng  xé gió phóng tới, nàng vội vã uốn mình về sau, lùi tới hơn cả  trượng..  Nhìn từ trong một gian phòng khác Tống Thanh Thư bước ra, lại liếc  mắt nhìn thì thấy thanh kiếm gỗ đã cắm vào cây cột hơn phân nữa,  thân cây kiếm gỗ vẫn còn rung lên bần bật, khuôn mặt của nàng liền  biểu hiện hơi căng thẳng lên.  -Cô nương đạp nguyệt mà đến, giống như là tiên nữ hạ phàm, làm  sao lại làm. . .  Tiếng “ tặc..” còn chưa thốt ra khỏi miệng, thì một ám khí đã bắn tới  trước mặt của hắn, Tống Thanh Thư kinh giác một mảnh độc châm,  vội vã nhảy búng người bay lên cao, tránh được một kiếp nạn.  Tống Thanh Thư chưa kịp thở ra hơi, nữ nhân đã công tới hắn, một  thanh kiếm mỏng đã như ruồi bâu lấy mật, đâm thẳng một lúc vào  mấy đại huyệt nửa người dưới của Tống Thanh Thư.  Đã luyện Ngũ Nhạc kiếm pháp cùng với thông hiểu đạo lý phá giải,  lại cùng kiếm thánh Phong Thanh Dương một trận giao chiến, kiếm  pháp của Tống Thanh Thư trình độ có thể nói là đã đạt tới cảnh giới  của một tông sư, thấy kiếm pháp nàng tuy rằng cực kỳ ác liệt, nhưng  cũng không phải là không có sơ hở.  Chân khí dồn xuống đan điền, cả người bốc lên trên không trung,  hắn sử dụng chiêu "Thần Long Bãi Vĩ" của Hàng Long thập bát  chưởng, mũi chân xoáy đá trúng đến bên trên cổ tay trắng ngần của  nàng, nhưng hắn không đành lòng đối với nữ nhân đẹp như từ trong  bức họa bước ra, mà xuống tay tàn độc, cho nên đã thu hồi lại mấy  phần công lực.  Cô nương kia cũng kinh hoảng, trong thế ngàn cân treo sợi tóc, khó  tin được khi tay trái của nàng từ một góc độ nhanh như chớp đón  lấy mũi chân Tống Thanh Thư, chiêu thức của hắn vừa chạm vào,  nàng liền tách ra không hề hấn gì.  Tống Thanh Thư rất bất ngờ, chính hắn dựa vào trình độ kiếm pháp  của nàng, ra chân đúng thời cơ với cường độ chuẩn xác, vốn tưởng  rằng đối phương phải rơi kiếm, hoàn toàn không nghĩ tới đối  phương lại có có năng lực tránh thoát được.  Có điều cô nương kia tuy rằng hóa giải được thế tiến công của Tống  Thanh Thư, nhưng cũng bị lực phản chấn, bức lui trở về trong viện,  lúc này bọn thị vệ đã bị kinh động, dồn dập rút đao ra đem nữ nhân  này bao vây vào giữa  ------oOo------  Chương 54: ĐẦU MÀY CUỐI  MẮT  Nguồn: EbookTruyen.Net  Nữ nhân thân hãm trong trùng vây, bốn phương tám hướng đều là  đao kiếm bổ tới, nhưng nàng không thấy hoảng loạn chút nào, bộ  pháp uyển chuyển, đao kiếm của bọn thị vệ đều chém vào trong  khoảng trống, còn nàng mỗi một đường kiếm lại tước đi một mạng  sống của đám thị vệ.  Vi Tiểu Bảo lúc này cũng đang hoảng hốt, Trương Khang Niên cùng  Triệu Tề Hiền rút đao bảo hộ ở trước người gã, Vi Tiểu Bảo trong  lòng run sợ:  "Con mẹ nó, a đầu này hung hãn như thế, đám Trương Khang Niên  chỉ có nịnh hót là hảo thủ, nếu a đầu đến đây được để giết ta, thì  đám Trương Khang Niên này chỉ có nước mà đánh rắm."  Gã quay đầu nhìn tới, thấy Tống Thanh Thư đã đi đến bên cạnh, Vi  Tiểu Bảo lúc này mới thoáng an tâm, một phen toát mồ hôi hột, cho  dù nữ nhân này dung mạo tuyệt sắc nhưng Vi Tiểu Bảo trong lòng  không lưu lại chút nào gợn sóng mê luyến, giờ chỉ cầu có thể bảo hộ  được sự an nguy của bản thân mình là mừng lắm rồi.  Thị vệ đến càng ngày càng nhiều, nữ nhân này biết chuyện thích  khách đã hỏng, nên quyết định rút lui càng sớm cáng tốt.  Tống Thanh Thư nhìn qua chiêu thức của nàng thì đã nhìn ra ý đồ,  hắn hiểu ý nàng nên mỉm nụ cười, đang định trợ giúp cho nàng một  chút sức lực, ánh mắt vừa liếc qua thì thấy một đôi cung thủ chạy  tới.  Tống Thanh Thư biết quan binh khi đối phó với cao thủ võ lâm thì vũ  khí lợi hại nhất chính là cung nỏ, trừ phi người là cao thủ cấp thần,  chứ nếu bị mưa tên luân phiên bắn đến, cho dù võ công có cao đến  đâu đi nữa, cũng bị cung thủ bắn ghim trở thành con nhím.  Tống Thanh Thư không đành lòng nhìn một cô nương xinh đẹp như  tiên tử bị tan xác ở đây, nên liền khoát tay vận công hút cây kiếm gỗ  đang cắm ở trên cây cột về tới trong tay:  -Tặc tử đừng mong chạy! thoát.  Hắn hét lên liền xông tới.  Nữ nhân cũng chú ý tới đội cung thủ đang dàn trải ra, đang nóng  vội, thì lại thấy tên hán tử trẻ tuổi kia võ công cao thâm khó lường  vọt tới, trong lòng liền trĩu nặng, biết là hôm nay e rằng lành ít dữ  nhiều.  Vốn là trong khoảng thời gian gần đây gặp được kỳ ngộ, võ công  tiến nhanh, lại thăm dò biết được lần này thủ hạ của Vi Tiểu Bảo  cũng không có cao thủ hàng đầu đi cùng, nên nàng cho rằng có thể  dễ dàng giết Vi Tiểu Bảo, làm xong chuyện phủi áo ra đi, nào có ngờ  lại đụng phải Tống Thanh Thư, bị quấn lại ở đây không đường thoát  thân.  Tống Thanh Thư tay cầm thanh kiếm gỗ, nhưng kiếm pháp đã tinh  diệu cực kỳ, quan binh đứng xung quanh nhìn thầm khâm phục.  Vi Tiểu Bảo lau vệt mồ hôi thầm nghĩ:  "Con bà nó, lần đi sứ này thực sự là bất lợi, qua vụ này phải đến các  miếu bố thí nhiều hơn một chút, để Bồ Tát lão nhân gia chăm sóc  cho mình nhiều hơn, may là Tiểu Bảo phúc lớn mạng lớn, kết bạn  được với Tống đại ca. . ."  Có điều cô nương kia bất ngờ khi thấy đối phương mỗi lần sắp đâm  trúng mình, thì kiếm chiêu lại đột nhiên biến đổi, do tốc độ quá  nhanh, với lại Tống Thanh Thư kiếm chiêu quá mức xảo diệu, bao  vây chung quanh giữa mọi người võ công thấp kém hơn, nên không  có người nào nhìn ra kẽ hở ý đồ của hắn.  Nữ nhân này làm sao không hiểu đối phương đang hạ thủ lưu tình,  nàng nhớ lại vừa rồi lúc cung thủ xông tới, hắn lập tức nhảy ra cùng  chính mình giao đấu quấn lấy cùng nhau, hóa ra là vì để bảo vệ  mình. . .  Quả nhiên Tống Thanh Thư lúc sấn đến gần, truyền âm nhập mật  nói:  -Cô nương, đợi lát nữa hảy vận toàn lực vận dùng khinh công phi ra  bên ngoài chạy, tại hạ sẽ giúp một tay.  Nói xong Tống Thanh Thư dùng thanh kiếm gỗ gạt ra lưỡi kiếm của  nàng, tay trái vận lên thủ thế, rồi đẩy ra một chưởng cuồn cuộn như  sấm sét bổ tới bả vai nàng.  Nữ nhân thấy một chưởng này nhanh như chớp giật, đánh trúng vào  người nhưng lại là một luồng xảo kình, thân thể nàng như có một  sức mạnh đẩy bay cao lên bên trên tường viện, rõ ý của đối  phương, linh cơ liền động, nàng vận công ép ra một ngụm máu tươi  phun mạnh trên không trung, quay đầu lại oán hận nói:  -Các hạ hôm nay ban tặng chưởng này, ngày sau ta sẽ trả lại gấp  đôi.  Nói xong nàng dùng khinh công liền biến mất trong đêm đen.  -Mau đuổi theo theo cho ta.  Vi Tiểu Bảo hô to, trong lòng gã lo lắng suy nghĩ:  “Tống đại ca lại không thể cả ngày lẫn đêm bảo vệ ta, nữ nhân này  võ công cao cường nếu ghi nhớ đến việc lấy tính mạng Tiểu Bảo  này, thật đúng là tai họa a..”  Thiên hạ rộng lớn bao la như thế, hôm nay từ biệt nàng, sẽ có khả  năng cũng là vĩnh biệt, Tống Thanh Thư cũng muốn nhân cơ hội  đuổi theo nàng, vừa nghe được tiếng của Vi Tiểu Bảo la lên, liền nói:  -Vi huynh đệ, để ta đuổi theo nữ nhân này.  Nói xong tung người một cái, hướng về phía nơi nàng vừa biến mất  đuổi theo.  Lúc này nàng một đường phóng tới, dáng người uyển chuyển, mũi  chân hơi điểm nhẹ, liền nhẹ nhàng bay ra ngoài mấy trượng, như nữ  thần sử dụng Lăng Ba Vi Bộ..  Đột nhiên nàng ngừng lại, quay đầu lại cảnh giác nhìn phía sau thì  thấy Tống Thanh Thư, trong lòng hoảng sợ:  “ Chính mình dùng khinh công Thần Hành Bách Biến là tuyệt đỉnh  thiên hạ, vậy mà còn bị đối phương đuổi theo kịp..”.  -Cô nương khinh công thực sự là siêu phàm thoát tục, tại hạ trước  đây gặp người trong giang hồ cao thủ về khinh công cũng không ít  hề, có điều vẫn không bằng khinh công của cô nương.  Tống Thanh Thư lúc này đã mang cây kiếm gỗ sau lưng, lấy hành  động đó chứng tỏ là mình không hề có địch ý.  - Đa tạ các hạ đã ra tay giúp đỡ.  Sắc mặt của nàng trầm xuống, khóe miệng lộ ra nụ cười gắng  gượng nói tiếp:  -Chỉ là không biết các hạ truy đuổi theo ta là có chuyện gì?  -Không biết cô nương muốn nghe lời nói thật hay là lời nói dối:  Tống Thanh Thư không chờ nàng phản ứng, nói tiếp:  -Lời nói dối chính là tại hạ đuổi theo vì Vi Tiểu Bảo muốn bắt được  thích khách nếu cô nương tẩu thoát thì hắn sẽ ăn không ngon, ngủ  không yên, tại hạ liền liền đảm nhiệm việc truy bắt.  -Còn lời nói thật thì sao?  Nàng khẽ mỉm cười, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tống  Thanh Thư.  -Nói thật là ngay cả danh xưng của cô nương cũng không biết, vì  vậy tại hạ không cam long, không muốn sau này hành tẩu giang hồ  mà quên đi cô nương.  Tống Thanh Thư nói làm cho cô nương kia trong lòng thoáng cái hơi  xao động, nàng không nghĩ tới hắn lại biểu thị hảo cảm với mình  thẳn thắn như thế.  Nàng trầm mặc trong chốc lát, cũng không trực tiếp trả lời hắn, trái  lại hỏi qua chuyện khác:  -Các hạ võ công cao cường, ở trong võ lâm chắc cũng ít có địch thủ,  kiếm pháp trình độ có thể xưng tụng là một đại tông sư, cần gì phải  nương nhờ vào một cẩu quan của Mãn Thanh, vẽ đường cho hươu  chạy vậy?  -Tuy rằng bản thân của tại hạ cũng không thích Mãn Thanh, có điều  hiện tại bọn họ đang nắm một đồ vật đáng giá mà tại hạ đang có  mưu đồ chiếm đoạt, với lại tại hạ cũng rất yêu thích Vi Tiểu Bảo tên  láu cá này.  Tống Thanh Thư vẫn nói rõ ràng dự định của mình, một là hắn muốn  dựa vào vận mệnh may mắn của Vi Tiểu Bảo, thứ hai chính là hắn  đang có chủ ý nhắm đến kho tàng.  Nàng nhìn hắn rất lâu, tựa hồ đang tìm hiểu đánh giá lời nói của hắn  cái nào là thật, cái nào là giả …  Tống Thanh Thư liền đánh vỡ không gian trầm mặc, hỏi:  -Cô nương vì sao phải thích khách Vi Tiểu Bảo? Theo tại hạ được  biết, hắn làm người tuy rằng giả dối vô liêm sỉ, nhưng cũng chưa có  làm điều gì đại ác, không đến nỗi để cho một người võ công cao  cường như cô nương phải tự mình đến ám sát hắn..  Mới vừa hỏi xong, Tống Thanh Thư chợt thấy lo lắng, chẳng lẽ cô  nương này cũng bị Vi Tiểu Bảo sử dụng thủ đoạn để chiếm lấy tiện  nghi gì đó. . .  Hắn lắc đầu một cái, không muốn nghĩ đến cái kết cục khắc nghiệt  này.  ------oOo------  Chương 55: KHỔ LUYẾN  Nguồn: EbookTruyen.Net  - Hắn cùng ta đúng là không cừu không oán.  Nàng trả lời lành lạnh:  - Nhưng Mãn Thanh cùng với ta có mối thù không đợi trời chung,  hắn lại là trợ thủ đắc lực của Khang Hi, thường ngày thì nhận hối lộ  lộng quyền, nếu bị ta giết thì âu cũng đó là do gieo gió gặt bão.  “Cùng Mãn Thanh có thù không đợi trời chung?”  Tống Thanh Thư đột nhiên nhớ ra, khẽ khom người:  -Cô nương có phải là Trường Bình công chúa của nhà Minh cũng  chính là Chu A Cửu cô nương?  Chu A Cửu đôi mi thanh tú nhíu chặt, phòng bị nhìn Tống Thanh  Thư:  -Các hạ là người phương nào, vì sao biết thân phận của ta?  Tống Thanh Thư sâu kín liếc nhìn mỹ nhân trước mặt, trong ánh mắt  tràn ngập thương tiếc, Chu A Cửu ở trong nguyên tác là một người  cực kỳ bi tình, sinh ra trong nhà đế vương, nhưng nước mất nhà  tan, bị phụ thân chém đứt cánh tay, một lòng yêu thương Viên Thừa  Chí, chỉ tiếc là y đã định ước với Hạ Thanh Thanh trước đó rồi, sau  đó đã cùng Viên Thừa Chí hẹn định ở ân náo ở trong tuyết cốc mười  năm chờ y, kết cục mọi người đều biết, ròng rã mười năm đợi chờ,  mặc dù nguyên nhân không phải bởi vì Hạ Thanh Thanh, nhưng  Viên Thừa Chí vẫn không đi tìm nàng. . .  Chu A Cửu cảm nhận được ánh mắt của Tống Thanh Thư nhìn  mình tràn ngập cảm tình, trong lòng cũng không được dễ chịu, nên  nhẹ nhàng hắng giọng một tiếng.  Tống Thanh Thư phục hồi tâm trí lại, lúng túng mỉm cười:  -A Cửu cô nương xin đừng nghi ngờ, tại hạ đối với những lời đồn  đại của võ lâm thường chú ý nên hiểu khá rõ nhiều chuyện, cho nên  mới có thể đoán được thân phận của cô nương.  -À..thì ra thế, vậy xin thỉnh giáo đại danh của các hạ?  Chu A Cửu thấy thân thế của mình đều bị đối phương đoán ra rõ  ràng, còn mình đối với hắn thì cái gì cũng không biết, cho nên mới  hỏi.  -Tại hạ là Tống Thanh Thư.  Tống Thanh Thư thi lễ, rồi tiếp tục hỏi tiếp sự nghi ngờ của mình:  -A Cửu cô nương cùng với Mãn Thanh có mối quốc thù là không  giả, nhưng vừa rồi lại liều lĩnh ở cảnh nội Đại Tống ám sát sứ giả  nhà Thanh, có thể tạo ra nguy hiểm hai nước khai chiến, không biết  là cô nương có điều gì khổ tâm mà phải làm như thế?  Chu A Cửu nghe trong lời nói của hắn đối với hành động của mình  biểu đạt có vẻ không hài lòng, thì nàng cho rằng, hắn là con dân  nước Tống, nên giải thích:  -Tống thiếu hiệp đừng có hiểu lầm, có lẽ do ta vội vàng, thiếu cân  nhắc, không nghĩ tới việc có khả năng gây nên Tống- Thanh khai  chiến vì chuyện giết sứ giả, chỉ là ngày trước trong lúc vô tình thăm  dò được việc Vi Tiểu Bảo đi sứ lần này, tưởng rằng mục đích chủ là  vì đối phó với Kim Xà doanh ở Sơn Đông, nên ta lo lắng. . .lo lắng  lực lượng cuối cùng phản Thanh cờ xí có thể bị ngã xuống, cho nên  mới định ám sát Vi Tiểu Bảo…  -Thật ra thì e rằng A Cửu cô nương là vì sự an nguy thủ lĩnh Viên  Thừa Chí của Kim Xà doanh mà hành động như thế.  Tống Thanh Thư nhìn thẳng vào mặt nàng tự như chế giễu, nhưng  trong lòng thì than thở, chính mình tuy rằng chưa từng thấy dung  nhan của Hạ Thanh Thanh, nhưng dung mạo khó mà có thể sánh  bằng Trường Binh công chúa này, vậy mà Viên Thừa Chí lại từ bỏ  Chu A Cửu, thật sự là Viên Thừa Chí phải dằn vặt hạ quyết tâm biết  bao mới làm được điều này .  Có điều chuyện như vậy đối với Chu A Cửu là bất hạnh, nhưng đối  với những nam nhân khác mà nói, cũng là vô cùng may mắn, vì vẫn  còn hy vọng có thể chiếm được trái tim của nàng.  Bị hắn nói ra xuyên thủng tâm tư, Chu A Cửu ngượng ngùng lúng  túng, dù sao nàng cùng Viên Thừa Chí và Hạ Thanh Thanh là mối  tình tay ba, chính nàng là một người thất bại.  -Ta chỉ cố gắng hết sức trong khả năng của mình, phần còn lại thì đó  là vận mệnh của Viên đại ca.  Chu A Cửu nở nụ cười hiu hắt, ngẩng đầu nói với Tống Thanh Thư:  -Hôm nay đa tạ Tống thiếu hiệp hạ thủ lưu tình, A Cửu có chuyện  quan trọng trong người, cần phải đi đến Tây Vực, hôm nay từ biệt,  sau này hy vọng còn gặp lại.  -Sau. . . sau này còn gặp lại…  Tống Thanh Thư cũng không có lý do gì để có thể giữ lại nàng, đành  lưu luyến nhìn theo nàng đang nhẹ nhàng chậm rãi biến mất …  Tâm trí mông lung quay trở về Vũ Hoa Các, Vi Tiểu Bảo thấy Tống  Thanh Thư một mình trở về, thì gã biết thích khách đã không bắt  được, nhưng khuôn mặt không có biểu lộ bất mãn chút nào, trái lại  còn quan tâm hỏi han ân cần:  -A đầu kia võ công cao cường, quỷ kế đa đoan, Tống đại ca có bị  thương ở đâu không?  Tống Thanh Thư thuận miệng nói qua loa cho có:  -Xin lỗi Vi huynh đệ, ta thất thủ nên thích khách đã trốn thoát rồi..  Vi Tiểu Bảo thấy quái lạ, nghĩ thầm võ công của Tống Thanh Thư rõ  ràng so với a đầu kia cao hơn, đừng nói là hắn thấy sắc quên nghĩa,  lén lút âm thầm đem a đầu kia thả chạy đi mất .  Chú ý tới Vi Tiểu Bảo biểu hiện, Tống Thanh Thư biết gã có một cái  đầu rất thông minh, lời nói dối tầm thường không có khả năng lừa  gạt được gã, cho nên không thể làm gì khác hơn là nửa giả nữa thật  nói:  -Vốn là ta đã khống chế được tên thích khách kia, chỉ tiếc là đột  nhiên xuất hiện một người áo đen bịt mặt giải cứu thích khách kia,  người đến nội lực thâm hậu, kiếm pháp quái lạ lại cao minh, xem ra  võ công của hắn cùng với binh khí sử dụng, có thể là nhân vật tiếng  tăm lừng lẫy trong chốn giang hồ 'Kim Xà vương' Viên Thừa Chí.  -Viên Thừa Chí?  Vi Tiểu Bảo hít vào một hơi lạnh, trong lòng đã tin tám, chín phần, gã  suy nghĩ chính mình chuyến đi này đồng thời phụng theo mật lệnh  của Khang Hi, trong bóng tối âm thầm đối phó với Kim Xà doanh,  chẳng lẽ tin tức này đã phong thanh bị tiết lộ ra?  - Viên Thừa Chí kia võ công so với Tống đại ca thì như thế nào?  Đây là vấn đề Vi Tiểu Bảo quan tâm nhất, Khang Hi cùng gã sở dĩ  gấp rút lôi kéo cao thủ trong chốn giang hồ, múc đích chính là vì  dùng để đối phó với Viên Thừa Chí võ công cao cường.  -Có chuyện gì vậy? Vi huynh đệ muốn đối phó với Viên Thừa Chí  sao?  Tống Thanh Thư cũng không vội trả lời, trái lại hiếu kỳ hỏi gã.  Vi Tiểu Bảo tính toán rồi cũng phải dựa vào Tống Thanh Thư để đối  phó với Viên Thừa Chí, sớm muộn gì thì hắn cũng phải biết chuyện  này, nên liền đem Tống Thanh Thư dẫn vào trong phòng, nhỏ giọng  đem mật lệnh Khang Hi nói cho hắn nghe.  -Ai…Tống đại ca và tiểu đệ đã kết bái làm huynh đệ, cái gọi là có  phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu, cho nên tiểu đệ cũng không dối  gạt đại ca.  Vi Tiểu Bảo một câu nói cố ý hít sâu mấy lần, tựa như là rút tuột moi  gan ra nói:  -Ngày trước tiểu đệ giúp hoàng thượng diệt trừ Ngao Bái, thì cứ  tưởng rằng hoàng thượng có thể an lành không còn hiểm họa nào  nữa, nào ngờ lại thấy hoàng thượng vẫn là suốt ngày mặt ủ mày  chau, có một lần tiểu đệ đánh liều hỏi hoàng thượng đến tột cùng là  còn có chuyện gì? Thì mới biết hoàng thượng đang suy tư về bốn  đại họa vẫn còn vướng bận ở trong lòng  Vi Tiểu Bảo nói xong dừng lại một chút, hỏi:  -Tống đại ca, có biết bốn đại họa trong lòng hoàng thượng là những  đại họa gì không?  -Mãn Thanh bây giờ cùng với Mông Cổ đang giằng co không xong,  vậy thì Mông Cổ là một đại họa trong đó.  Tống Thanh Thư chỉ biết đến một đại họa này.  -Tống đại ca quả nhiên kiến thức cao minh,.  Vi Tiểu Bảo giơ ngón tay cái lên khen ngợi, rồi nói tiếp:  -Có điều Mông Cổ chung quy thì cũng chỉ là mối hoạ ngoại xâm ở  bên ngoài, còn ba đại họa còn lại thì lại nằm ở bên trong mới là nguy  hiểm. Một là Bình Tây Vương Ngô Tam Quế trấn giữ Sơn Hải quan,  tính khí của lão thay đổi thất thường, hoàng thượng vẫn lo lắng lão  sẽ như xưa bán đứng Minh triều, đem Sơn Hải quan chắp tay dâng  cho Mông Cổ, có điều bây giờ lão đang trong tay nắm giữ mười mấy  vạn tinh binh, trong đó còn hiện nay có hơn một vạn kỵ binh tinh  nhuệ nhất hiện nay Quan Ninh Thiết kỵ, hoàng thượng trong lúc này  động đến lão không được. Hai là là Bảo thân vương Hoằng Lịch,  năm xưa tiên đế thoái vị, cùng với hoàng thượng hiện nay thì Hoằng  Lịch là hoàng tử có tư cách nhất để vinh đăng đại bảo, cuối cùng  vào sự giúp sức của thái hậu, hoàng thượng trở thành chân mệnh  thiên tử, Bảo thân vương Hoằng Lịch lâu nay vẫn còn mơ ước ngôi  vị hoàng đế, chưa bao giờ từ bỏ tham vọng, Bảo thân vương Hoằng  Lịch bây giờ trong tay cũng đang cầm mấy chục vạn Bát kỳ binh,  cùng với Thế tử Phúc Khang An cũng là người năng chinh thiện  chiến, phụ tử hai người ở Liêu Đông cùng với quân Mông Cổ chinh  chiến trong nhiều năm qua, uy vọng trong tướng sĩ vô cùng cao,  hoàng thượng sợ cái gì tự. . . tự đảo trường thành, bởi vậy cũng  không dám động thủ với Hoằng Lịch.  "Thế giới này thật là hỗn loạn a, Càn Long lại cùng Khang Hi trở  thành huynh đệ, còn vì tranh cướp ngôi vị hoàng đế mà phong vân  sóng ngầm. . ."  Tống Thanh Thư quá kinh ngạc, có điều trong khoảng thời gian từ  lúc hắn đến cái thế giới này đến nay, gặp nhiều chuyện khác thường  nên cũng phải tiếp nhận câu chuyện này là sự thật..và hắn nói tiếp  câu chuyện của Vi Tiểu Bảo.  -Còn đại hoạn thứ ba thì đó chính là Kim Xà doanh Sơn Đông, dưới  sự lãnh đạo của Viên Thừa Chí, nghĩa quân Sơn Đông thanh thế  hùng vĩ, hoàng đế hiện nay không có sự lực chọn đối với Ngô Tam  Quế cùng Hoằng Lịch, cho nên việc đầu tiên là đối phó với Viên  Thừa Chí.  -Không sai!  Vi Tiểu Bảo gật đầu nói:  -Hoàng thượng nhiều năm qua đã từng càn quét phản quân ở Sơn  Đông, chỉ là khi quan binh vừa đến, bọn họ tất cả đều làm rùa rụt cổ  ẩn nấp bên trong những ngọn núi lớn mênh mông, quan binh vừa rút  ra, bọn họ giống như ruồi trong hầm cầu, toàn bộ lại xông ra…  Vi Tiểu Bảo bưng lên một chén trà thấm giọng, tiếp tục nói:  -Con bà nó… Viên Thừa Chí thậm chí còn nắm lấy cơ hội tấn công  đã thương mấy lần quân triều đình dẹp loạn, cho nên phản quân  càng kiêu ngạo hung hăng. Sau đó hoàng thượng liền từ bỏ ý định  dùng đại quân vây quét, cân nhắc biện pháp dùng cao thủ trong  chốn giang hồ để đối phó với Viên Thừa Chí.  -Đáng tiếc là Viên Thừa Chí thân là đệ tử phái Hoa sơn, lại học  được võ công của Kim Xà Lang Quân, võ công cao cường, là kỳ tài  hiếm có, vì lẽ đó Vi huynh đệ cùng hoàng thượng mới một mực tìm  kiếm lôi kéo cao thủ trong giang hồ.  Tống Thanh Thư bổ sung nói.  -Khà khà, nói cái gì cũng không qua mắt được Tống đại ca.  Vi Tiểu Bảo ngượng ngùng cười hỏi:  -Không biết vừa rồi Tống đại ca cùng Viên Thừa Chí giao thủ, kết  quả như thế nào?  Tống Thanh Thư cùng Viên Thừa Chí làm gì mà có giao thủ, cho  nên hắn từ tốn nói:  -Đánh không phân thắng bại..  Nếu hắn nói Viên Thừa Chí võ công cao hơn, sẽ làm Vi Tiểu Bảo  xem nhẹ mình, còn nói mình võ công cao hơn, lại không có cách giải  thích vì sao Trường Bình công chúa lại tẩu thoát được ? Nên không  thể làm gì khác hơn là đưa ra một đáp án trung dung.  Nhưng Vi Tiểu Bảo lại mừng rỡ nói:  -Được rồi…được rồi, Tống đại ca có thể đánh ngang hàng với Viên  Thừa Chí cao thủ, huynh đệ chúng ta là ngay bây giờ quay về gặp  Tiểu Huyền Tử để báo kết quả…  Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, liền khuyên nhủ hắn:  -Vi huynh đệ, ta tuy rằng võ công cùng Viên Thừa Chí gần như  ngang nhau, có điều bây giờ tin tức các ngươi muốn đối phó với  Viên Thừa Chí đã bị lộ ra, trên đường quay về Bắc Kinh tất nhiên  phải đi ngang qua địa giới Sơn Đông, nơi đó còn có đám người của  Huyết đao môn kia, ta e sợ đến lúc đó hai quyền khó địch nỗi bốn  tay, bảo vệ không được sự an toàn của Vi huynh đệ a.  Vi Tiểu Bảo trong lòng cả kinh, sắc mặt lo lắng:  -Xong rồi…lần này nhà cái bị ù, chỉ có cách điều chuyển quân binh  đến hộ tống về, nhưng làm như vậy nhất định là cắt cỏ…cái gì kinh  động đến xà đó, Tiểu Huyền Tử chắc sẽ không vui. . ."  Tống Thanh Thư thấy hù dọa Vi Tiểu Bảo cũng đủ rôi, làm bộ do dự  nói:  -Ta thật ra có một kế sách…không biết dùng có được hay không?  -Tống đại ca nhanh nói nghe một chút.  Vi Tiểu Bảo hai mắt sáng ngời, chờ mong nhìn hắn.  -Vi huynh đệ có thể cứ cho Trương, Triệu hai người gióng trống  khua chiêng đội ngũ, làm như là sứ giả đi về phía bắc, thu hút sự  chú ý kẻ địch, hai người chúng ta thì âm thầm cùng nhau xuôi nam. .  .  Tống Thanh Thư lời chưa nói hết, Vi Tiểu Bảo liền ngắt lời hắn hỏi:  -Tại sao lại muốn xuôi nam?  Vi Tiểu Bảo trong lòng suy nghĩ:  “Tên tiểu bạch kiểm này đang giấu diếm hồ lô gì trong bụng đây?  Cười nhạt, Tống Thanh Thư cũng không gấp, chậm rãi giải thích:  -Hiện nay tại Cô Tô có một cao thủ tuyệt thế, nếu như có thể thuyết  phục hắn nương nhờ vào Đại Thanh, có được thì hai người chúng  ta ta hữu, núi đao biển lửa cũng ngại, chứ đừng nói đến cái gì Kim  Xà doanh Sơn Đông…  -Võ công của hắn so với Tống đại ca thì sao?  Vi Tiểu Bảo bán tín bán nghi hỏi.  -Chỉ có hơn chứ không kém.  Tống Thanh Thư như chặt đinh chém sắt nói.  Vi Tiểu Bảo giật mình, nếu có thể tìm được hai đại cao thủ như thế  hồi cung, Tiểu Huyền Tử nhất định mặt rồng vô cùng cao hứng, đến  lúc đó không chừng còn thưởng cho gã thêm cái chức..tước gì đó  để mà tha hồ vui đùa.  Nghĩ đến điều này, Vi Tiểu Bảo không khỏi khà khà bật cười…  ------oOo------  Chương 56: TRỜI TỐI LÊN SAI  GIƯỜNG  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Được, tiểu đệ cùng Tống đại ca cải trang hướng về Cô Tô, Trương  Khang Niên, Triệu Tề Hiền?  Vi Tiểu Bảo ngẩng đầu hô to.  -Có ty chức, Vi tước gia có gì phân phó?  Hai người nghe tiếng Vi Tiểu Bảo hô hoán, liền đẩy cửa đi vào cười  nịnh nói.  -Các ngươi tìm một người giả trang cho giống ta, gióng trống khua  chiêng, như thường lệ đi về phía bắc, ta cùng Tống đại ca có việc  cần đi đến Cô Tô một chuyến.  Vi Tiểu Bảo lấy ra ngân phiếu, phân ra cho hai người:  -Phân chia cho mọi người, lần này rất nguy hiểm, tất cả đều phải  cẩn thận.  -Có Vi tước gia lo lắng cho thuộc hạ, chúng tôi tám đời tu luyện phúc  khí a.  Triệu Tề Hiền cười hắc hắc nói.  -Được rồi được rồi, đừng nịnh hót nữa, các ngươi chuẩn bị lên  đường đi.  Vi Tiểu Bảo phất phất tay cho hai người ra ngoài.  Nhìn thấy hai người ra khỏi đóng cửa phòng lại, Tống Thanh Thư  đột nhiên kêu lên:  -À… Vi huynh đệ, lần này chúng ta xuất phát bí mật, nếu như mang  theo a đầu kia, thì quá vướng bận. ."  Tống Thanh Thư chưa nói hết, Vi Tiểu Bảo nhìn hắn như là quái vật  chen ngang:  -Tống đại ca, một đại mỹ nhân hoa nhường nguyệt thẹn như thế, đại  ca cũng cũng cam lòng giết sao?  Thấy gã hiểu lầm ý của mình, Tống Thanh Thư xạm mặt lại nói:  -Ý của ta là hay là thả a đầu đó ra. . ."  Vi Tiểu Bảo nghĩ thầm: “Dọc theo đường đi chỉ có hắn và mình, thì  cũng rất là khô khan vô vị..”  Vì thế liền nói:  -Chúng ta đi chuyến này là che dấu tai mắt của người, Kim Xà  doanh biết trong sứ đoàn của chúng ta chẳng có cô nương nào đi  theo cả, bây giờ chúng ta mang theo a đầu kia, lại càng có thể ẩn  dấu được thân phận, với lại nếu như trong lúc bị nguy cấp, nếu  chúng ta không chống đỡ được, thì còn có thể nắm lấy a đầu kia ra  làm con tin, Viên Thừa Chí thường nói với mọi người là lấy nhân  nghĩa làm đầu, nếu như mặc kệ đứng nhìn một tội nữ tử vô nhân bị  chết, chắc chắn là uy vọng sẽ bị tổn thất lớn. . .  Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn hắn, trước đây hắn cho rằng Vi  Tiểu Bảo chỉ là giỏi là nịnh nọt cùng với vận khí gặp may, qua lần  gặp mặt này thì thấy rỏ Vi Tiểu Bảo không có đơn giản, tư duy xoay  chuyển nhanh chóng, thôn minh tài giỏi hơn người thường rất nhiều.  -Ưm… vậy thì cứ theo ý tứ của Vi huynh đệ, chúng ta sẽ dẫn a đầu  đó đi theo.  Tống Thanh Thư thấy hắn nói cũng có lý, bây giờ hắn đang dựa vào  Vi Tiểu Bảo để đầu cơ kiếm lợi, chính mình cũng không thể để có  nửa điểm sơ xuất làm cho gã nghi ngờ.  Trở về phòng của mình, Tống Thanh Thư vừa định đến giường giải  huyệt đạo cho Thủy Sinh, thì khóe miệng đối phương lộ ra nụ cười  giả dối, trong nháy mắt bàn tay nhỏ dài duỗi đến, điểm ngay mấy đại  huyệt của Tống Thanh Thư.  -Um..huyệt đạo của ngươi, ai đã giải?  Chuyện xảy ra quá bất ngờ, Tống Thanh Thư đang suy tư về vấn đế  khác, nên không phát hiện ra được Thủy Sinh chỉ là làm bộ nằm yên  ở trên giường mà thôi.  -Hừ!  Thủy Sinh nhăn lại mũi ngọc tinh xảo, lập tức từ trên giường nhảy  xuống, đắc ý nói :  -Công phu điểm huyệt của mấy tên chó săn quá kém cỏi, bổn tiểu  thư võ công cao cường, đường nhiên là tự mình giải huyệt a."  Tống Thanh Thư thấy tình thế không ổn, gượng gạo cười:  -Này Thủy tiểu thư, nếu ngươi đã thoát hiểm, xin mời cứ tự tiện rời  đi, nếu như chần chừ bị người phát hiện thì khó mà thoát thân được  đấy.  -Bổn tiểu thư tại sao phải đi?  Thủy Sinh oại phòng đến bên cạnh bàn ngồi xuống, cũng bắt chước  giống như Tống Thanh Thư vừa rồi rót một chén nước chè xanh  uống, vừa mới đưa vào miệng đột nhiên nhớ tới cái chén mới vừa  rồi bị Tống Thanh Thư uống qua, nên vội vã phì phì . . phun ra  ngoài.  -Tại sao cô nương không tẩu thoát ngay đi?  Lần này đến phiên Tống Thanh Thư không nghĩ ra..  Thủy Sinh đương nhiên sẽ không nói đến chuyện khi nàng tự giải  khai được huyệt đạo liền dự định tẩu thoát ngay, có điều mới vừa đi  vài bước thì phát hiện đâu đâu cũng có quân binh, dựa vào công  phu mèo quào của nàng, thì làm sao chạy thoát được? Không thể  làm gì khác hơn là quay trở về phòng tìm cách, chưa biết làm sao  thì nghe tiếng thị vệ chào hỏi Tống Thanh Thư, linh cơ lóe lên, quay  trở về an vị trên giường, làm bộ nằm im không nhúc nhích như cũ.  Thấy Tống Thanh Thư quái lạ nhìn mình chằm chằm, Thủy Sinh lại  nghĩ đến dáng dấp đáng ghét của hắn trước đây, cơn tức giận trỗi  dậy duỗi ra bàn chân vừa đá hắn vừa mắng:  -Hừ…ta đánh chết tên dâm tặc vừa rồi bắt nạt ta…  -Thủy cô nương, cứ mở miệng gọi ta là dâm tặc, nếu như lời này  truyền ra bên ngoài, ta thì thật ra không có gì, nhưng mọi người sẽ  nghĩ như thế nào về sự trong sạch của cô nương?  Tống Thanh Thư nghiêm nghị nói.  -Đồ con rùa đen, đại hỗn đản, tất cà là do ngươi gây ra..  Thủy Sinh sững sờ, nghe hắn nói cũng có đạo lý, càng giận dữ  không chỗ phát tiết, sử dụng cả tay chân đánh trên người của Tống  Thanh Thư .  Tuy rằng bị một mỹ nhân như hoa như ngọc dùng quyền đối mặt, sự  hưởng thụ nhiều hơn là bị đánh đau, thế nhưng Tống Thanh Thư  cũng không muốn cả người lưu lại dấu ấn bị quyền đánh trúng, bị  như vậy thì ngày mai làm sao gặp người đây?  Tống Thanh Thư chuyển động ý nghĩ, tằng hắng một cái:  -Cô nương đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ta là cao thủ có  khả năng di hình đổi huyệt, ngươi cứ tiếp tục đánh như thế này, nói  không chắc huyệt đạo của ta có thể sẽ tự giải ra đấy.  Thủy Sinh quả nhiên bị hắn doạ dẫm, vội vã ngừng tay, trong lòng  cả kinh:  "Nếu như hắn thật sự giải được huyệt đạo thì nguy …”  Càng nghĩ càng không yên lòng, lại điểm thêm trên đùi hắn mấy  huyệt đạo, sau đó đứng dậy tìm ở trong phòng sợi dây đem hắn trói  lại.  Xoay quay tìm kiếm cũng không tìm được cái gì để trói, nag ngồi trở  lại trên giường, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, xoay người bắt đầu  cỡi ra đại lưng của mình.  - Chẳng lẽ cô nương muốn thân thể của ta sao?  Tống Thanh Thư làm ra dáng vẻ run rẩy nói tiếp:  -Ưm..um..đây là lần đầu tiên của ta đấy?  -Phì..  Thủy Sinh tuy rằng không hiểu lắm hắn nói có ý gì, nhưng trong lòng  biết là hắn không phải nói cái gì tốt, hung dữ lườm hắn:  -Ngươi còn nói loạn, ta liền cởi ra đôi ủng nhét vào trong miệng  ngươi.  - Ủng của ta thì rất hôi, nhưng nếu như mỹ nhân chịu đem chính đôi  ủng của mình cởi ra nhét vào trong miệng, ta bảo đảm tuyệt đối  không nói nữa.  Tống Thanh Thư đôi mắt gian xảo nhìn chằm chằm Thủy Sinh rất  điêu ngoa.  -Buồn nôn, vô liêm sỉ!..  Thủy Sinh tức giận đến cả người run, vội vã cởi xuống đai lưng đem  hai tay hắn trói đến sau lưng, cuối cùng mang đầu đầu giường quấn  chặt thêm hai vòng.  -Hừm… thơm quá.  Lúc Thủy Sinh buộc chặt hắn, những sợi tóc khó tránh khỏi phất phơ  ngang qua khuôn mặt Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư là như say  sưa ngửi vào khen ngợi.  Thấy Tống Thanh Thư đã bị trói lại, còn bị chính mình điểm huyệt  đạo, Thủy Sinh yên lòng, quay đầu lại oán hận nhìn hắn:  -Ngươi còn ăn nói lung tung, ta sẽ nhét đôi ủng vào miệng thật đấy!  -Được, không nói nữa… không nói!  Tống Thanh Thư vội vã ra dáng đã nghe lời nàng.  Thủy Sinh hài lòng vỗ vỗ tay phủi bụi, suốt ngày hôm nay tâm trí  căng thẳng mệt mỏi, mãi đến tận bây giờ tâm tình mới thả lỏng ra thì  cơn buồn ngủ ập đến, quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư một lần  nữa, mới tính trước tiên nghỉ ngơi dưỡng sức một chút, chờ trời  rạng sáng, lúc ấy là đám quân thị vệ buồn ngủ nhất thì tìm cách  chạy đi.  Tống Thanh Thư thấy nàng cởi đôi ủng, ở trên giường thu dọn tấm  chăn, sắc mặt kỳ bí nói:  -Mỹ nhân…mây đen gió lớn, hãy cẩn thận coi chừng nằm lộn  giường, đây chính là gian phòng của ta đấy. . .  ------oOo------  Chương 57: GẶP LẠI MỘC  UYỂN THANH  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Ngươi không nói lời nào thì cũng không ai nói ngươi là câm đâu.  Thủy Sinh hừ:  -Bổn tiểu thư bây giờ đi ngủ đây, cũng đừng trách ta không cảnh cáo  ngươi, nếu như ngươi kêu loạn để thị vệ dẫn người lại đây, nếu ta bị  chết, thì sẽ trước tiên một đao đâm chết ngươi, cùng lắm là đồng  quy vu tận.  Thủy Sinh giơ lên ngọn chủy thủ mà nàng còn dấu ở trong ủng ra  Nhìn trước mắt ngọn chủy thủ sáng loáng, Tống Thanh Thư thấy lạ  nên hỏi:  -Vậy vừa rồi tại sao cô nương không dùng chủy thủ đâm chết ta cho  rồi, chẳng phải là khỏi sợ ta tiết lộ ra ngoài?  Thủy Sinh khuôn mặt đỏ lên, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này tuy  rằng ngoài miệng hư hỏng, dù sao đối với mình cũng coi như không  tệ, làm sao mà lại hạ thủ hắn cho được. . .  -A, ta biết rồi…  Tống Thanh Thư nói lớn:  -Chắc chắn là cô nương thấy ta anh tuấn, võ công lại cao cường,  trái tim đã chất chứa hình ảnh của ta..  Thủy Sinh bị hắn hét to thì cả kinh, nghe được hắn ăn nói càng là dở  khóc dở cười, chịu không được, từ trong lòng ngực móc ra cái khăn  thêu của mình thêu nhét vào trong miệng Tống Thanh Thư.  -Rốt cục giờ thì cũng được thanh tĩnh. . .  Thủy Sinh thở phào một cái, nằm ở trên giường mềm mại, kéo cái  chăn lên, sung sướng nhắm hai mắt lại. . .  Trong giấc mộng, Thủy Sinh nằm ngiêng qua một bên, cảm thấy  toàn thân hơi bị lạnh, không tự chủ hướng gần về một chỗ ấm áp ở  phía sau lưng, nàng cảm giác đó là một tấm áo bằng da nóng ấm,  cả người co lại, để cái áo da đó bao trùm khắp toàn thân mình.  ………………………………………………………………………………  ……………..  Sáng sớm ngày thứ hai, một tiếng thét lên thất thanh sợ hãi phá tan  buổi sáng yên tĩnh, thì ra lúc Thủy Sinh khi tỉnh lại phát hiện Tống  Thanh Thư không biết tự lúc nào nàng nằm ngủ ở phía sau lưng  mình, đầu nàng nằm gối lên cánh tay của hắn, thân thể như con  chim nhỏ nép vào ở trong ngực của hắn, càng làm cho nàng tan vỡ  chính là đôi bàn tay của mình đang nắm hài bàn tay lớn của đối  phương, một tay tùy ý để nó để bao trùm ở bầu vú mềm mại của  mình, bàn tay còn lại thì đè chặt tay hắn ở trên nơi đào nguyên bí ẩn  bên dưới hạ thể, chỉ có phu quân sau này mới được chạm đến.. . .  Đẩy mạnh hắn ra đàng nằm khoát trên người của mình, Thủy Sinh  sắc mặt trắng bệch chỉ tay vào Tống Thanh Thư:  -Ngươi. . . ngươi. . . ngươi. . .  Lúc này nàng không nói ra được một câu hoàn chỉnh nào.  -Thủy cô nương, ta đã nhắc nhở qua cô nương rồii, cẩn thận nằm  sai giường.  Tống Thanh Thư mở hai mắt ra, vẻ mặt vô tội nhìn nàng.  -Ngươi …không phải là bị ta điểm huyệt sao? Ta còn ..trói chắc. . .  Thủy Sinh khó mà tin nổi, nhìn dáo dác chung quanh.  -Có phải là cô nương đang tìm cái này phải không?  Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra một cái khăn thêu màu lam  nhạt đưa lên chop mũi hít hà ngửi, chính là ngày hôm qua Thủy Sinh  lấy từ trong ngực áo ra nhét vào trong miệng hắn.  -Ta là cao thủ mà, đương nhiên là tự có biện pháp.  Thấy Thủy Sinh vội vã giật lấy cái khăn, tay chân cuống cuồng chỉnh  sửa lại váy áo, Tống Thanh Thư lấy tay gối đầu, nằm chếch ở trên  giường nhìn nàng, ung dung nói:  -Thủy cô nương, cô không cần thiết phải lo lắng như vậy, tối hôm  qua ta so với Liễu Hạ Huệ còn hơn, cái gì cũng đều không có làm,  chỉ là. . .  -Chỉ là cái gì….?  Thủy Sinh ánh mắt phát lạnh..  -Chỉ là tối hôm qua có người hướng về ta trong lòng của ta, còn chủ  động nắm lấy hai bàn tay của ta nhét vào sưới ấm..  -Đừng nói nữa…..!  Thủy Sinh nổi giận đan xen đau khổ, hàm răng cắn chặt, nước mắt  từng giọt rớt xuống.  Đôi mắt Thủy Sinh ngậm lấy thanh lệ nhìn qua vô cùng xinh đẹp,  Tống Thanh Thư không đành lòng nhìn nàng thương tâm liền nói:  -Khóc cái gì mà khóc? Nha hoàn làm ấm giường cho công tử thì có  cái gì quá mức? Nhanh lên một chút, tới hầu hạ công tử thay y phục.  Thủy Sinh oán hận liếc mắt nhìn hắn, nhảy xuống giường quay lưng  đi, không muốn trả lời hắn.  Tống Thanh Thư cũng không để ý, sau khi chỉnh sửa lại y phục nói:  -Thủy cô nương, cảm tạ tối hôm qua ơn tha chết, nên ta quyết định.  . ."  -Thả ta ra?  Thủy Sinh vui mừng quay đầu lại.  -Tuy rằng đúng là ta có ý nghĩ như vậy, có điều ta muốn thử xem có  một nha hoàn xinh đẹp cực kỳ hầu hạ thì có cảm giác như thế nào,  rồi sau đó ta sẽ tha cho cô nương đi.  Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng.  -Vô liêm sỉ, hạ lưu …dù ta có chết ngươi cũng đừng hòng!  Thủy Sinh trên mặt lại bao phủ một tầng sương lạnh.  -Chính cô nương có ý tưởng xấu xa..  Tống Thanh Thư làm như oan uổng, tiếp tục nói:  -Ta đâu có bắt cô nương phải làm chuyện động phòng, thì cô gấp  cái gì mà mắng chửi?  Thủy Sinh tỉ mỉ nhớ lại, rõ ràng đêm qua Tống Thanh Thư bị mình  điểm huyệt rồi trói chặt, tất cả đều chỉ là do hắn giả vờ để diễn trò  với mình mà thôi, hai người võ công cách biệt quá lớn, tự mình nàng  nghĩ đến chạy trốn xem như là không có khả năng lắm. . .  -Chỉ làm một nha hoàn hầu hạ bình thường? Người phải trả lời thật  cho ta biết, có phải là muốn bổn cô nương hầu hạ ngươi cả đời?  Thủy Sinh đột nhiên ngẩng đầu nói.  Tống Thanh Thư bình thản không có bị giọng nói lạnh như băng của  nàng ảnh hưởng, trái lại còn hiểu được đối phương ngữ khí có chút  dịu xuống, hắn liền hớn hở nói:  - Cô nương đừng đứng đó mắt trợn trắng, nếu không tin, vậy ta sẽ  định một kỳ hạn, nhiều nhất là nửa năm, ta sẽ để cho ngươi đi,  đương nhiên, nếu như cô nương hầu hạ ta chu đáo, để ta hưởng  thụ sự thoải mái, thì cũng có thể sẽ sớm thả ngươi ra.  -Được, một lời đã định!  Thủy Sinh lạnh giọng nói.  -Nếu ta đánh lừa cô nương thì chẳng khác gì con cẩu.  Tống Thanh Thư nghênh ngang ngồi vào trên ghế, vỗ vào cánh tay  của mình.  -Chao ui.. mau tới cho xoa bóp cho công tử, tối hôm qua bị ai đó  nằm gối đầu suốt buổi tối, bây giờ tê dại quá..  Nghĩ đến tối hôm qua thân mình hắn mềm mại ấm áp, Thủy Sinh  khuôn mặt đỏ lên, nhăn nhó đi tới, bỉu môi nói:  -Uầy… có phải là nơi này?  -Xuống dưới một chút.. đúng. . . đúng. . . khí lực nhẹ chút….ừ..  Tống Thanh Thư có cảm giác ngũ tạng lục phủ thoải mái như là vừa  ăn nhân sâm vậy, cũng không phải là bởi vì thủ pháp của Thủy Sinh  cao minh, mà dù là cho nàng có cao minh đến đâu, cũng không  sánh bằng được lúc trong thời hiện đại Tống Thanh Thư đi mát xa ở  những nơi nổi tiếng bên ngoài.  Tống Thanh Thư thấy thẩn thể mình thoải mái then chốt chính là vì  thân phận của Thủy Sinh, nghĩ đến nàng đường đường là một thiên  kim đại tiểu thư, từ nhỏ đến lớn chưa từng làm việc nặng, nhưng  bây giờ lại nắm vai xoa bóp cho mình, cái cảm giác này thực sự là  vô cùng sung sướng khác thường.  Thời khắc này tâm trí Tống Thanh Thư đã là thần du vật ngoại bay  bổng lên trời hồi tưởng lại chuyện xảy ra đêm qua.  ………………………………………………………………………………  …………..  Sau khi trêu đùa với Thủy Sinh, nhìn nàng nằm say ngủ toàn thân  tràn đầy tươi mát, mái tóc đen nhánh như thác nước rối tung phủ lên  ở sau ót, cái mông đầy đặn rất tròn vểnh lên khêu gợi, thân thể nàng  bày ra vô hạn hấp dẫn, Tống Thanh Thư từng đợt mê say, nhịn  không được tâm trí bất định miên man suy nghĩ..  Tống Thanh Thư nhẹ nhàng leo lên giường cẩn thận nằm ở phía  sau lưng nàng, đến khi Thủy Sinh co người lại dựa sát vào người  hắn, thì Tống Thanh Thư không còn kiên trì được nữa, tay mặt lớn  mật dần dần trượt đến giữa hai chân thử thăm dò bên ngoài nơi ẩn  mật của nàng…  Thân thể Thủy Sinh bất giác khẽ chuyển động nhúc nhích, Tống  Thanh Thư do dự, phía bên dưới làn vải là nơi mẫn cảm nhất của  nữ nhân, là xử nữ chưa từng có trải qua tiếp xúc với nam nhân, thân  thể phản theo xạ tự nhiên cũng mẫn cảm nhiều hơn, vùng đất hoang  dại chưa ai khai phá đang sắp chịu đựng lấy ma thủ của hắn.  Tống Thanh Thư càng thêm phóng túng, tay trái đưa tới trước hai  bầu vú của nàng vuốt ve, Thủy Sinh trong cơn mơ ngủ chống không  lại được từng cơn khoái cảm mới lạ, nàng không tự chủ vặn vẹo uốn  éo thân mình, đầu ngón tay bàn tay phải của hắn lại len lén, nhè nhẹ  vạch trên lớp vài trơn bóng nơi chính giữa trung gian hai phiến môi  mật, cả người Thủy Sinh run lên, cặp bắp đùi gắt gao tự kẹp lại….  Tống Thanh Thư nhìn thấy phản ứng mãnh liệt của nàng có chút  phát hoảng, dù sao Thủy Sinh cũng là một đại cô nương, chứ không  phải là thê tử của mình, nghỉ vậy nên hắn vội rụt tay trở về, Thủy  Sinh lưng đưa về phía Tống Thanh Thư, thân thể còn hơi run rẩy,  trong giây khắc, Tống Thanh Thư cảm thấy mình vô lương bất thiện,  quả thực là giống một ác ma!  Tuy rằng Tống hắn có đủ loại tất cả xúc động cùng ý nghĩ của một  người nam nhân, hận không thể nhào tới đem Thủy Sinh ôm lấy chà  đạp… nhưng lý trí đã làm lay tỉnh hắn, chuyện này không thể nào  làm càn được..  ………………………………………………………………………………  ……………..  Lúc Vi Tiểu Bảo bước vào thì nhìn thấy Thủy Sinh có quy củ đứng  phía sau Tống Thanh Thư, đôi con ngươi của gã suýt chút nữa rớt  xuống, liền kéo Tống Thanh Thư qua một bên, cười hắc hắc nói:  -Tống đại ca quả nhiên là cao thủ bên trong cao thủ, chỉ một buổi tối  đã đem trái ớt này thu thập ngoan ngoãn.  Vi Tiểu Bảo do không biết võ công, cho nên lời nói của hắn tuy đã  thấp giọng cũng đều vào trong tai Thủy Sinh, nàng nhìn lấy cái bím  tóc đáng ghét của Vi Tiểu Bảo từ sau lưng, thực sự là hận không thể  một đao kết liểu mạng sống của cả hai người.  Dùng qua bữa sáng, Trương Khang Niên và Triệu Tề Hiền gióng  trống khua chiêng cùng các thị vệ bảo vệ sứ thần lên đường về kinh,  còn Vi Tiểu Bảo thì đi theo Tống Thanh Thư lặng lẽ từ cửa sau  chuồn ra, hướng về Cô Tô chạy đi.  ………………………………………………………………………………  ……………  -Ui chao, không đi xe ngựa, lại chẳng có tuấn mã, một đường này  còn đi bao xa a… Song Nhi, ta rất nhớ muội…  Mới đi bộ trên đường một lúc, thì Vi Tiểu Bảo không ngừng than  van.  -Hừ…thật là vô dụng!  Thủy Sinh lẩm bẩm, nhưng lời này lại bất hạnh là Vi Tiểu Bảo nghe  qua.  -Xú a đầu, ngươi nói cái gì?  Vi Tiểu Bảo trừng nàng, sau đó là một cuộc chiến mắng nhiếc giữa  hai bên bắt đầu.  Thủy Sinh một hoàng hoa khuê nữ, không phải là xuất thân đầu  dướng xó chợ như Vi Tiểu Bảo nên không phải là đối thủ của gã, rất  nhanh Thủy Sinh bị tức cả khuôn mặt đỏ chót, mắt phượng rưng  rung..  Tống Thanh Thư ở một bên nghe được những câu mắng chửi của  Vi Tiểu Bảo , âm thầm tặc lưỡi, về chuyện này so với Vi Tiểu Bảo  trước mặt, thì đạo hạnh của hắn quá tầm thường không bằng cái  móng tay của gã, quả thực là mất mặt xấu hổ a.  Hắng giọng một tiếng, đánh gãy cuộc chiến của hai người, Tống  Thanh Thư cũng muốn trước mặt hai người bọn họ khoe khoang,  đối với Vi Tiểu Bảo, hắn là vì muốn tăng cường phân lượng trong  lòng đối phương với mình; còn với Thủy Sinh thì là bản tính của  nam nhân tại trước mặt nữ nhân thi triễn tài năng để cuốn hút..  -Đi như thế này thì quá chậm, hai người đến đây, để ta dùng khinh  công đi đến Cô Tô cho nhanh.  Tống Thanh Thư ngỏ ý.  Hai người kia nửa tin nửa ngờ đi tới gần, Tống Thanh Thư tay trái  ôm chặt lấy Thủy Sinh bờ eo nhỏ nhắn, tay phải nhấc lên bả vai của  Vi Tiểu Bảo vai, vận lên khinh công Đạp Sa Vô Ngân, ba người như  một làn khói xanh, rất nhanh biến mất ở xa xa.  Thân thể bị Tống Thanh Thư ôm chặt, Thủy Sinh thần sắc phức tạp  quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư trong long thầm nói: ” Sư huynh  của mình bất luận về võ công hay hình dạng vẫn là đều kém xa hắn.  . . “  Ai nha,.. Thủy Sinh ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy . .  Không giống như Thủy Sinh tâm tư suy nghĩ phức tạp, Vi Tiểu Bảo  thi "ui chao " la lên, có vẻ thập phần hưng phấn, trong lòng gã thì  suy nghĩ, nếu như chính mình được khinh công có tốt như vậy, sau  nay đụng chuyện bất lợi, thì bỏ chạy mất dạng ai còn đuổi theo  được?  Vi Tiểu Bảo là một người khi nghĩ đến sẽ làm ngay, nên gã lập tức  mở miệng hỏi:  -Tống đại ca, khinh công này có thể dạy cho tiểu đệ được không?  Tống Thanh Thư cười khổ nói:  -Môn khinh công này cực kỳ tiêu hao nội lực, Vi huynh đệ lại không  có một chút căn cơ nội công, thì làm sao học được!  -Ưm…  Vi Tiểu Bảo sự thất vọng lộ rõ trên nét mặt, quay đầu lại để ý nhìn  thấy Tống Thanh Thư ôn nhu đem Thủy Sinh ôm chặt vào trong  ngực cùi chỏ cánh tay còn tựa trên bầu vú của nàng, còn đối với  mình thì chỉ là nhấc vai, nên ganh tỵ nghĩ đến: " Hừ.. có thể tên mặt  trắng này giấu môn võ công đó làm của riêng, không chịu dạy cho  mình..”  Tống Thanh Thư trong thời hiện đại trước đây cũng là một cao thủ  nhìn mặt người mà đoán ý, nên rất nhanh nói bổ sung khúc mắc của  Vi Tiểu Bảo:  -Nhưng ta lại biết trong thiên hạ có một môn tuyệt đỉnh khinh công,  không cần cái gì nội lực cũng có thể tập luyện được, rất thích hợp  với Vi huynh đệ.  -Đó là khinh công gì?  Vi Tiểu Bảo lập tức tinh thần tỉnh táo lại.  -Đó là Thần Hành Bách Biến.  Tống Thanh Thư nhàn nhạt phun ra vài chữ:  -Đó là thuyệt kỹ của Thiết Kiếm môn, càng trùng hợp hơn là Viên  Thừa Chí mà chúng ta muốn đối phó biết được môn công phu đó.  -Vậy thì tốt, đắc lai toàn bất phí công phu tự nhiên chui đến cửa,  cũng không uổng phí thời gian để tính toán với hắn.  Vi Tiểu Bảo cười khà khà nói tiếp.  -Sau này bắt được hắn, nhất định nghiêm hình tra tấn, hỏi cho ra  được môn khinh công này.  -Vi huynh đệ quả nhiên thiên tính thông minh, hiện tại há miệng ra là  nói thành văn vẻ a.  -Tống đại ca, nói thật những lời văn vẻ đó nó nhận thức được tiểu  đệ, chứ tiểu đệ thì đâu có biết bọn nó, đây là câu trước đây tiểu đệ  nghe kể chuyện nên giờ nói ra.  ………………………………………………………………………………  …………..  Trải qua hơn nửa ngày dùng khinh công chạy đi, chỉ còn cách cảnh  nội Cô Tô có một nửa lộ trình, Tống Thanh Thư dù sao còn mang  theo hai người, nên cảm thấy cũng đã mệt mỏi, vừa vặn thì tới giữa  trưa, ngay ở ven đường có một trấn nhỏ nên ngừng lại, tìm tới một  tử quán to lớn ở đó, để nghỉ ngơi một hồi rồi mới tiếp tục lên đường.  -Ra ở bên ngoài, làm sao thiếu được cái này.  Vi Tiểu Bảo lấy ra một xấp dày ngân phiếu.  -Tống đại ca tuy võ công cao, nhưng có điều tiền chắc chắn là  không có nhiều bằng tiểu đệ, ngày hôm nay đừng có khách sáo với  tiểu đệ, tiểu nhị, cứ mang lên đây những món ăn ngón nhất của tửu  quán.  Ba người lên ở lầu hai nhàn nhã ngồi xuống, Thủy Sinh khinh  thường:  "Đúng là nhà nghèo mới nổi lên làm phú quí..”  Còn Tống Thanh Thư lại rất thưởng thức Vi Tiểu Bảo về phần  chuyện tiền bạc rất trọng nghĩa khinh tài, xoa tay đang muốn khen  tặng gã vài câu, đột nhiên nghe được từ dưới lầu truyền tới một  giọng nói hùng hậu:  -Mộc cô nương, bần tăng đã mấy lần bỏ qua cho tính mạng ngươi,  còn dây dưa nữa, đừng trách bần tăng không khách khí.  ------oOo------  Chương 58: CUỘC GẶP CỦA  BỐN ĐẠI CAO THỦ  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư trong lòng rung động, hướng về dưới lầu nhìn  xuống, thấy hai nam hai nữ đi vào, một chừng tăng nhân khoảng  ngoài năm mươi tuổi, trên mặt tựa hồ có bảo quang lưu động, vừa  nhìn thì nhận ra ngay là một đại cao thủ.  Một nam nhân khác thì còn trẻ, dáng dấp một bộ thế gia công tử, khí  chất ôn tồn nho nhã, đôi mắt đang đăm đăm nhìn một bên mặt của  cô nương mặc bộ y phục màu hồng cánh sen đang đứng bên cạnh.  Cô nương đôi lông mày hơi chau lại, dáng vẻ yêu kiều e sợ, mắt  ngọc mày ngài, đôi môi no đủ dễ chịu, cổ dài như hạc, trước ngực  một đôi nhũ phong no đủ mềm mại, lộ ra phập phồng kinh người,  làm người ta hoa mắt thần trì, không đành lòng rời khỏi ánh mắt,  dưới cổ lõa lồ ra một phần bộ ngực, trên bộ ngực sữa điểm lấy một  mảng trong suốt mồ hôi; thân mình vừa lay động, vài giọt mồ hôi liền  trợt vào giữa rãnh sâu hai bầu vú, đáng tiếc là đôi bầu vú chen lấn  nhô cao quá vẹn toàn, nhưng lại không có một tia khe hở, gương  mặt xem ra còn là trẻ tuổi, nhưng thân thể lại tràn ngập một sự mị  lực thành thục.  Cô nương đó chính là Vương Ngữ Yên mà ngày đó Tống Thanh  Thư ở tại Mạn Đà Sơn Trang từng có gặp mặt một lần.  Cách bọn họ không xa, một cô nương mặc áo đen tay nắm chặt  chuôi kiếm, không nhanh không chậm mà theo vào, chẳng ai khác  đó là Mộc Uyển Thanh mà hắn đã từ biệt trên đỉnh Hoa Sơn.  -Ma Cáp Tạp Khắc Lạp..lấy giới phẩm thanh tịnh viên mãn làm gốc  rễ, Pháp Luân Minh Vương cần gì mà phải cùng một cô nương nổi  giận, sao không ra đây cùng uống một chén rượu nhạt?  Ngày trước thời hiện đại,Tống Thanh Thư cũng học đòi văn vẻ, có  bỏ ra một thời gian nghiên cứu chút ít về tri thức phật giáo, cho nên  mới một câu nói đã lộ rỏ ra căn nguyên lai lịch của Pháp Luân Minh  Vương.  Ma Cáp Tạp Khắc Lạp là âm tiết Phạn văn của Cưu Ma Trí, lão tăng  không nghĩ vừa tới Giang Nam thì có người lại nhận ra, ngẩng đầu  nhìn lên, thì thấy một thiếu niên trẻ tuổi mà thôi, trong long nghi  hoặc, mang theo Vương Ngữ Yên cùng Đoàn Dự đi lên, từ phía sau  Mộc Uyển Thanh cũng nhìn thấy Tống Thanh Thư, ánh mắt của  nàng lóe lên vui mừng, rất nhanh lại không biết lại nghĩ đến chuyện  gì, vẻ mặt lại buồn bã, biểu hiện phức tạp đi theo tới.  - Chết ta rồi… chết ta rồi! Mỹ nữ từ nơi nào xuất hiện nhiều như  vậy? Các mỹ nữ này nếu cho ta lấy làm thê tử, cái chức vị hoàng đế  kia có đánh đổi ta cũng không làm. Ta Vi Tiểu Bảo cho dù chết đi  sống lại, trên trời dưới đất, làn tên mũi giáo, đao núi nồi chảo, mặc  kệ như thế nào, không cưới được mấy cô nương này thì không thể  nào cam lòng.  Vương Ngữ Yên và Mộc Uyển Thanh vừa mới vừa lên lầu, ngực Vi  Tiểu Bảo giống như bị một tảng đá vô hình mạnh mẽ giáng vào một  cái, miệng khô lưỡi đáng trợn mắt há mồm.  Đoàn Dự lập tức ý thức được trong ánh mắt Vi Tiểu Bảo tâm ý them  thuồng, liền đứng án ngữ trước mặ Vương Ngữ Yên, để che chắn  tầm mắt cực nóng của đối phương.  Quan sát hành động của Đoàn Dự, Mộc Uyển Thanh trong lòng đau  xót, giận dỗi đến an vị bên cạnh Tống Thanh Thư.  -Từ lúc Hoa Sơn từ biệt, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt rồi.  Tống Thanh Thư quay đầu ngắm nhìn Mộc Uyển Thanh, dung nhan  mỹ nhân vẫn xin hđẹp như ngày nào, chỉ là trên khuôn mặt thanh lệ  có thêm vài phần mệt mỏi.  -Uyển Thanh muội, vị công tử này cùng muội quen biết sao?  Đoàn Dự lúc này mới thấy quan hệ hai người tựa hồ hơi không bình  thường, cho dù việc Mộc Uyển Thanh bây giờ đã trở thành thành  hiền muội của mình, nhưng trong lòng của y vẫn khó tránh khỏi sự  khó chịu  -Đây chính là trượng phu của muội!  Mộc Uyển Thanh lời vừa nói ra, chung quanh đều kinh ngạc.  Sau khi Đoàn Dự đã trở thành lệnh huynh của mình, Mộc Uyển  Thanh ruột gan đứt từng khúc, trên đỉnh Hoa Sơn khi nghe được  Tống Thanh Thư nói Đoàn Dự bị Cưu Ma Trí bắt mang vào Cô Tô,  nàng vội vã cố gắng đi càng nhanh càng tốt muốn đến cứu giúp, nào  ngờ toàn bộ tâm tư của tình lang ngày xưa lại nhanh chóng đổ dồn  hết trên người của Vương cô nương kia.  Đoàn Dự di tình biệt luyến thay lòng đổi dạ, dọc theo đường khiến  cho Mộc Uyển Thanh rất đau lòng, cho nên lúc này vừa thấy đến  Tống Thanh Thư, Mộc Uyển Thanh bất chợt thấy được một ít ấm  áp, đương nhiên câu nói vừa rồi nàng cố ý nói cho Đoàn Dự nghe,  để trêu chọc y nỗi giận.  Mới vừa rồi bị Đoàn Dự chặn lại trong tầm mắt, lúc này Vi Tiểu Bảo  mới có thời gian quan sát Mộc Uyển Thanh, hai mắt long lanh như  nước, môi tựa bôi son, mỹ nhân bên trong mỹ nhân, một thân y phục  đen tuyền khiến cho đường cong có lồi có lõm hiện lên rõ ràng, khí  chất của nàng vĩnh viễn vẫn là hấp dẫn ánh mắt của người, thân eo  trên mảnh khảnh, đem dáng người phác hoạ phá lệ mê người! Vi  Tiểu Bảo không khỏi ngẩn người ra, so sánh với Vương Ngữ Yên  kia thì nàng cũng không hề kém cạnh, không phân được cao thấp,  liền khen:  -Tống đại ca, đại tẩu thật đúng là xinh đẹp.  Nhưng trong lòng gã lại âm thầm thấy tiếc, đã làm huynh đệ có  nghĩa khí, nếu nàng không phải là nữ nhân của Tống Thanh Thư,  xinh đẹp như vậy, thì dù cho như thế nào đi nữa, gã cũng phải đem  nàng chiếm cho bằng được.  Cưu Ma Trí thì không thời gian rảnh rỗi để nhìn xem liền chấp tay  hành lễ:  -Không biết vị công tử này có điều gì chỉ giáo?  -Pháp Luân Minh Vương làm quốc sư ở Thổ Phồn dựa vào tuyệt kỹ  'Hỏa Diễm đao' uy chấn biên thùy, càng hiếm có chính là vừa đại trí  tuệ, vừa tinh thông phật pháp, vãn bối ngưỡng mộ đã lâu, nào dám  làm gì mà chỉ giáo?  Tống Thanh Thư khiêm tốn nở nụ cười.  Cưu Ma Trí vẻ mặt đắc ý, nếu như gã công tử này chỉ là khoa  trương võ công của ông cao cường thì cũng không có gây được  cảm giác gì, dù sao trong võ lâm Trung Nguyên ông ra tay xuất thủ  cũng không có nhiều, nhưng hắn đối với phật lý uyên thâm của ông  tôn sùng, vấn đề này này là thật chứ không giả.  Vương Ngữ Yên lúc này mới nhìn thấy Tống Thanh Thư, ánh mắt  mừng rỡ mở miệng hỏi:  -Tống công tử, thương thế đã chữa khỏi?  -Đa tạ ngày đó nhờ có Vương cô nương chỉ điểm, tại hạ kinh mạch  bị trọng thương đã chữa khỏi hẳn rồi.  Đối với nàng thiện ý, Tống Thanh Thư mỉm cười.  -Thì ra các ngươi quen biết từ trước.  Cưu Ma Trí lạnh hừ nói, nhưng ông cũng không lo lắng, tên đang  ngồi bên trong tóc thắt bím kia, vừa nhìn qua là biết ngay không có  võ công, sau lưng của gã có một tiểu cô nương đang đứng thẳng, võ  công bình thường, công phu của Mộc Uyển Thanh thì ông cũng  không để ở trong mắt, chỉ có tên công tử trẻ tuổi ngồi đối diện này e  rằng có chút phải vướng bận tay chân, có điều cân nhắc thì hắn chỉ  là một thiếu niên tuổi đôi mươi, võ công cho dù có cao đến đâu thì  cũng có mức giới hạn.  -Vãn bối ngày trước từng mang đại ân của Vương cô nương, hôm  nay nhìn thấy Vương cô nương gặp nạn, tuy rằng võ công thấp kém,  nhưng cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, có chỗ đắc tội, mong  rằng Pháp Luân Minh vương thứ tội.  Tống Thanh Thư thật sự là không muốn cùng Cưu Ma Trí giao thủ,  chỉ có điều muốn cho Vi Tiểu Bảo nhìn thấy qua võ công của Cưu  Ma Trí, mới biết lời nói của mình không ngoa, nhân dịp trả lại cho  Vương Ngữ Yên một ân tình, cớ sao mà hắn lại không làm.  - Công tử khôi ngô tuấn tú, lại có phong thái hiệp nghĩa, bần tăng rất  khâm phục, chỉ tiếc là bần tăng có việc quan trọng cần muốn hỏi  Vương cô nương, nên không thể làm gì khác hơn nên đành mạo  phạm.  Cưu Ma Trí ăn nói rất nho nhã, thể hiện ra được dáng dấp của một  cao tăng.  -Vi huynh đệ, đây cũng là một đại cao thủ mà ta muốn đề cập, chốc  nữa có thuyết phục được vị cao tăng này đầu nhập vào hay không là  dựa vào khả năng của Vi huynh đệ đấy.  Tống Thanh Thư đứng lên đến kế bân tai Vi Tiểu Bảo nhẹ giọng nói.  Cưu Ma Trí và Tống Thanh Thư hai người đang trong tình cảnh đối  lập tchỉ cần động một cái thì sẽ bùng nổ, thì bên ngoài cách xa hàng  trăm dặm, đang phát sinh một chuyện đại sự quan hệ đến việc sinh  tử của Tống Thanh Thư cùng với Vi Tiểu Bảo.  Sâu trong dãy núi của Sơn Đông, bên trong cái lều lớn chủ soái của  Kim Xà doanh, Viên Thừa Chí như là đang gặp đại địch nhìn trong  lều đang có ba người:  -Các vị lần này tụ hội Kim Xà doanh, không biết có vấn đề gì không  vậy?  Cũng khó trách Viên Thừa Chí căng thẳng, đối diện một người là  Liêu Đông Thần Long giáo giáo chủ, một là môn chủ Thanh Hải  Huyết đao môn, còn có một là mật tông Tây Tạng t đệ nhất cao thủ  Tang Kết Đại pháp sư, mỗi người đều là cao thủ bậc nhất của võ  lâm, tuy rằng bọn họ đã gửi bái thiếp trước, xem qua tựa hồ cũng  không ác ý, có điều ba người cùng lúc dắt tay nhau đến đây, vẫn  phai làm cho Viên Thừa Chí phòng bị sẵn sàng.  -Kim Xà vương hà tất không cần phải phòng bị đến chúng ta, tại vì  bây giờ chúng ta có cùng chung kẻ địch..  Tang Kết Đại pháp sư béo trắng, có nụ cười giả tạo bên ngoài.  -Xin thứ cho tại hạ ngu muội, không hiểu ý tứ của các hạ là gì?  Viên Thừa Chí trong lòng hơi động, bất động thanh sắc hỏi.  -Kim Xà vương cần gì phải giả bộ hồ đồ, khi trong lòng mình đã hiểu  rỏ.  Thần Long giáo chủ Hồng An Thông nghiêm trang nói.  -Chúng ta chuyến này đều là vì chuyện của Vi Tiểu Bảo nên mới đến  đây, nghe nói Vi Tiểu Bảo lần này xuôi nam kết minh vớí Tống triều  là giả, đối phó với các hạ thì mới là thật.  -Thật sự thì đối phó một Vi Tiểu Bảo, cũng không cần nhiều cao thủ  như chúng ta liên thủ.  Huyết Đao lão tổ đột nhiên mở miệng nói.  -Ngày trước ta vốn là dễ dàng có thể lấy được tính mạng của Vi Tiểu  Bảo, không ngờ bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một tiểu tử võ  công cao cường…  Huyết Đao lão tổ nhìn đảo quanh, rồi cười hắc hắc nói tiếp:  -Theo ta thấy, nếu đơn đả độc đấu, các vị đang ngồi ở đây e rằng  không phải là đối thủ của tên kia, cho nên mới bôn ba, muốn liên  hợp mọi người cùng nhau động thủ. .  ------oOo------  Chương 59: KẾ HOẠCH DÙNG  MỸ NHÂN KẾ  Nguồn: EbookTruyen.Net  -E rằng Huyết đao môn chủ nói hơi quá sự thật đi, hắn là Tiêu  Phong hay là Trương Vô Kỵ mà võ công cao như thế.  Hồng An Thông cười ha ha, rõ ràng không tin.  Viên Thừa Chí cũng là cười nhạt, trải qua mấy năm tu luyện, y đã  đem võ công phái Hoa sơn, Kim Xà Lang Quân, cùng với Thiết Kiếm  môn võ công thông hiểu đạo lý, tự hình thành một phái, võ công tuy  không phải là đệ nhất thiên hạ, nhưng cũng không có thua kém bất  cứ người nào.  -Hồng giáo chủ nếu như tự cho rằng võ công cao hơn ta, có thể chỉ  giáo một phen.  Huyết Đao lão tổ híp mắt lại, tay nắm chặt Huyết Đao.  Hồng An Thông tóc bạc không gió mà phất phới, cười nhạt, thân thể  phút chốc liền biến mất, một quyền đã đánh về phía đại huyệt trước  ngực Huyết Đao lão tổ, Huyết Đao lão tổ tuy rằng giật mình về tốc  độ của nhanh của Hồng An Thông, thế nhưng thừa kinh nghiệm, đã  sớm chuẩn bị, một đao liền quạt tới.  Trong nháy mắt hai người đã hóa giải với nhau hơn mười mấy  chiêu, Hồng An Thông nếu là luận về trình độ võ học thì hơi cao hơn  Huyết Đao lão tổ, nhưng thực tế khi giao chiến, thì lại đấu bất phân  thắng bại, trong lòng không vui vẻ gì ..  Tang Kết đứng một bên thấy hai người tỷ thí như vậy cũng đủ rồi,  vội nhảy vào chính giữa cục diện, hai tay biến ảo ra mấy mấy chiêu,  đem hai người phân ra.  -Hừ!  Hồng An Thông rít lên một tiếng, xoay người ngồi xuống.  -Mật tông Đại thủ ấn, quả nhiên danh bất hư truyền.  Huyết Đao lão tổ cũng đem Huyết Đao thu vào bên hông..  Viên Thừa Chí nhìn đến cuộc giao đấu vừa rồi thì trong lòng cả kinh,  thầm nghĩ nếu mình đối phó với từng người một thì chắc chắn là  thắng, đối phương hai người liên thủ thì mình cao lắm là duy trì cái  bất phân thắng bại, nhưng ba người liên thủ tấn công, chính mình  chắc chỉ phải dựa vào Thần Hành Bách Biến cao bay xa chạy.  -Huyết Đao lão tổ, tên tiểu tử kia thật sự là khó đối phó như vậy  sao?"  Viên Thừa Chí vốn là cũng muốn đối phó với Vi Tiểu Bảo, thấy mấy  người kia cùng tương đồng mục tiêu với mình, nghĩ đến giữa mình  và bọn họ cũng không có thù oán gì, nếu cùng nhau liên thủ một lần  thì cũng không có gì mà không thích hợp.  Huyết Đao lão tổ trên mặt như vẫn hiện ra sự lo lắng:  -Ta tự hỏi trong chốn võ lâm cao thủ đã từng gặp qua không ít, có  điều hắn có thể tay cầm một thanh mộc kiếm bình thường mà xuất  ra kiếm thuật tinh diệu, thì lần đầu ta mới thấy.  Tiếp theo Huyết Đao lão tổ liền đem cuộc giao đấu ngày ấy tỉ mỉ  miêu tả lại một lần..  Ba người nghe được cũng thầm thán phục Tống Thanh Thư, Viên  Thừa Chí cũng nghĩ thầm nếu chính mình một thân công phu với  cây Kim Xà kiếm, nếu như đổi làm sử dụng một thanh mộc kiếm  bình thường, chỉ sợ ngay cả một trong ba người này, ai mình cũng  đấu không lại.  Vừa nhìn thấy võ công của Huyết Đao lão tổ, mọi người cũng bắt  đầu tin tưởng vào câu chuyện của lão ta, Viên Thừa Chí có vẻ xiêu  lòng, có điều vẫn còn mang theo bên trong nghi hoặc:  -Các vị đều là chúa tể hung cứ một phương, tại sao lại đồng tâm  hiệp lực cùng đối phó với một Vi Tiểu Bảo nho nhỏ?  Tang Kết nhìn Huyết Đao lão tổ, rồi chấp tay hành lễ, nói:  -Kim Xà vương, chúng ta cũng không dối gạt ngươi, Huyết đao môn  chủ cùng ta bây giờ đã nương nhờ vào thất hoàng tôn A Lý Bất Ca  vương gia của Mông Cổ, Vương gia cùng Mãn Thanh giằng co đã  lâu nay, chúng ta cũng muốn vì Vương giup sức một tay, diệt trừ trợ  thủ đắc lực nhất của hoàng đế Khang Hi, còn Hồng giáo chủ, gần  đây cũng có ý định dựa vào Vương gia, cho nên cũng muốn lập ra  một đại công để bái kiến Vương gia. . .  Hồng An Thông khẽ gật đầu, nhưng trong lòng của lão âm thầm tính  toán: “ Chờ bản tọa tìm tới Vi Tiểu Bảo, ép hắn nói ra bí mật của tám  quyển chân kinh, rồi tự thành lập một vương quốc cho riêng mình  chẳng phải là tốt hơn sao? Việc gì mà phải đầu nhập làm nô tài cho  người. “  -Theo người của chúng ta lần theo dấu vết, Vi Tiểu Bảo đã cùng  đám quân thị vệ đã tách ra hai hướng, hiện tại hắn đang ở cảnh nội  nước Tống thuộc Cô Tô, trên đường hắn về tới Yên Kinh, chúng ta  sẽ mai phục hắn tại Dương Châu!  Bốn môn chủ vừa mới quyết định liên thủ, rất nhanh bắt đầu lên kế  hoạch.  - Phải tìm cách để Vi Tiểu Bảo lưu lại Dương Châu một thời gian, khi  đó chúng ta mới có đầy đủ thời gian cất lưới.  -Vi Tiểu Bảo có nhược điểm gì?  -Háo sắc, mê bài bạc, ham tiền.  - Dương Châu từ trước đến giờ là nơi bướm hoa dập dìu, không sợ  thiếu sắc đẹp làm mồi nhử. . .  -Có điều Vi Tiểu Bảo là đại quan Mãn Thanh, cô nương tuyệt sắc cỡ  nào mà chưa từng thấy, e rằng cô nương nhan sắc bình thường  dung tục thì không lọt vào mắt của hắn.  - Phu nhân của bản tọa cũng tạm thời có thể xưng tụng là quốc sắc  thiên hương, cũng có thể xem là người phù hợp, chỉ tiếc là tên tiểu  tặc kia đã từng gặp qua mặt nàng, nếu để cho hắn nổi lên lòng nghi  ngờ thì sẽ không ổn.  -Hồng phu nhân dung nhan kiều diễm nức tiếng lan xa, thật là đáng  tiếc..đáng tiếc a.  Cả bốn người nhìn nhau, vì chưa tìm ra mồi nhử làm mỹ nhân kế  nên vắt đầu suy nghĩ tìm kiếm, vào lúc này tấm mành lều lớn bị vén  lên, một thiếu phụ tuyệt mỹ đi vào, bên trong lều bỗng nhiên xuất  hiện một nữ nhân thập phần xinh đẹp cao quý, da thịt nõn nà giống  như bức tranh cẩm thạch điêu khắc, dưới bộ xiêm y tơ lụa hơi  mỏng, ưu điểm thân người duyên dáng yêu kiều đều không bỏ sót  chút nào, cặp đùi ngọc thon dài, khuôn mặt đoan trang diễm lệ  không còn dấu vết trẻ trung lắm, nhưng lại nhiều hơn phần cứng cỏi  thành thục!  Nhìn xem dáng người mạn diệu xinh đẹp kia phong tình vạn chủng  đi từng bước bước nhỏ vào trong lều, trên đầu đã có búi tóc cuộn  lên, vừa nhìn thì biết nàng đã làm phu nhân cho người.  -Viên đại ca, muội nghe nói vừa rồi có mấy vị khách mời mới đến?  Ba môn chủ ngồi đối diện nhìn thấy nàng, trong lòng đều như cảm  thấy trong cơ thể phảng phất có một cổ xúc động nguyên thủy dã  thú muốn tàn sát bừa bãi, tựa hồ là trong cơ thể đã bị vưu vật tuyệt  sắc trước mắt này dụ dỗ dẫn dắt, cùng ao ước hảo hảo tùy tâm sở  dục ..  Nhưng Viên Thừa Chí lại là xạm mặt thầm mắng: “ Thanh Thanh  sớm không vào muộn không tiến, lại vào ngay lúc đang bàn kế  hoạch mỹ nhân kế..”  Nào ngờ Hạ Thanh Thanh vừa nghe mấy người đang mưu tính, trái  lại hứng thú nổi lên:  -Kế hoạch này rất hay! Hãy để ta đi cho, ta không tin tên tiểu tử Vi  Tiểu Bảo kia không quỳ gối ở …bên dưới của bổn phu nhân.  ………………………………………………………………………………  …………..  Quay trở lại lúc này thì Tống Thanh Thư và Cưu Ma Trí đang tỷ thí,  Cưu Ma Trí vốn không có đem Tống Thanh Thư để ở trong mắt, có  điều hai người đứng đối lập từ xa xa, Cưu Ma Trí rất nhanh thấy  được mình đã sai lầm, đối phương có một khí độ của cấp tông sư,  so ra cùng mình cũng là không thua kém bao nhiêu.  Tống Thanh Thư biết đối phương kiêng kỵ mặt mũi không chịu xuất  thủ trước, liền đánh một chiêu"Mật Vân Bất Vũ" trong Hàng Long  Thập Bát Chưởng, song chưởng luân phiên đ8ẩy tới, nổi lên  chưởng ảnh đầy trời…  -Hàng Long Thập Bát Chưởng?  Cưu Ma Trí kiến thức cực cao, liền nhận ra võ công của Tống Thanh  Thư, trong lòng nghi hoặc:  "Vừa rồi nghe nữ tử kia nói, hắn họ Tống, vậy thì chắc chắn không  phải là Tiêu Phong hay là Quách Tĩnh, nhưng trước giờ chưa từng  nghe nói tới Cái Bang có hậu sinh đời sau là cao thủ nào như vậy..”  Nóng vội, Cưu Ma Trí liền sử dụng một trong công phu thất thập nhị  tuyệt kỹThiếu Lâm là "Bàn Nhược chưởng" đưa lên nghênh tiếp, hai  người chưởng lực chạm nhau, một là thiên hạ đệ nhất chưởng pháp  cương mãnh, một là chưởng lực cao thâm nhất Thiếu lâm tự, tung  chưởng đánh nhau hơn mười chiêu liên tiếp không có điểm dừng,  thật là kỳ phùng địch thủ ..  Chỉ tiếc là Tống Thanh Thư vẫn không thể thấu triệt hết đến cảnh  giới đại thành của Hàng Long Thập Bát Chưởng, bởi vậy khi xuất  chiêu cũng đạt tới bảy, tám phần uy lực, Cưu Ma Trí thì dựa vào thủ  xảo đánh ra Bàn Nhược chưởng, cũng là sử dụng đánh ra đúng  chiêu thức, nhưng không có thần khí, cho nên cả hai người mới đấu  nhau lâu như vậy.  Nếu sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng chính là Tiêu Phong  hoặc là Quách Tĩnh, thì Cưu Ma Trí lấy ra Bàn Nhược chưởng  nghênh địch, e rằng đã thất bại ngay từ chiêu đầu; cũng cùng đạo lý  như vậy, Bàn Nhược chưởng do đúng cao tăng quét rác trong Thiếu  Lâm xuất ra, Hàng Long Thập Bát Chưởng của Tống Thanh Thư  cũng không ngăn được quá đến mười chiêu.  Mặc dù như vậy, chiêu thức của hai người cũng tinh diệu, những cái  bàn xung quanh bị chưởng lực phản chấn đều vỡ vụn..  -Lão Thiên a.. võ lâm nhân sĩ đánh nhau, tổn thất này làm sao tính  bây giờ đây.  Lão bản tửu quán lên lầu nhìn thấy xung quanh tan hoang, không  khỏi khóc lóc than thở.  -Câm miệng, đừng quấy rầy lão tử đang cao hứng quan sát.  Vi Tiểu Bảo tiện tay ném ra một tờ ngân phiếu cho lão bản:  -Coi như bồi thường tổn thất cho ngươi, đừng có nói là không đủ a!  -Dạ…dạ …đủ rồi, mấy vị nhân gia cứ đánh thoải mái đi, để tiểu nhân  pha thêm mấy ấm trà cho các người.  Nhìn thấy tờ ngân phiếu, lão bản tươi cười rạng rỡ, vui vẻ chạy  xuống dưới lầu.  Bị lão bản tửu quán xen vào nói, hai người nhân cơ hội liền phân ra,  Cưu Ma Trí thán phục nhìn Tống Thanh Thư:  -Từ ngày bần tăng vào Trung Nguyên đến nay, Tống công tử là cao  thủ mà bần tăng đụng phải với tu vi võ công cao nhất ..  - Bàn Nhược chưởng của Thiếu lâm tự cần phải đến ba mươi, bốn  mươi năm mới mới có tiểu thành, phiên tăng này sở học chỉ có mấy  năm, mà có thể luyện đến tu vi như thế, thật là khó hiểu.  Vương Ngữ Yên đứng một bên tự mình lẩm bẩm, nàng cúi đầu rơi  vào đăm chiêu, có vẻ cảm thấy lẫn lộn hoang mang.  -Pháp luân Minh vương quả nhiên kỳ tài võ học, tu luyện một năm  bằng cao tăng Thiếu Lâm rèn luyện mười năm!  Tống Thanh Thư thở dài nói, nhưng trong lòng mặc dù biết đối  phương dựa vào Tiểu Vô Tương Công thúc đẩy nên mới có được  kết quả mau như vậy, chỉ là một lời nịnh hót mà thôi, cũng sẽ không  có người nào chết.  Cưu Ma Trí tuy rằng một đời cao tăng, nhưng chung quy vẫn không  qua được danh lợi tan dươngvõ công, nghe được đối phương than  thở, tuy rằng nhận lấy thì ngại, nhưng trên vẻ mặt lại lộ ra sự hài  lòng đắc ý.  Khi Tống Thanh Thư nhìn thấy lão tăng mỉm cười thì giật mình, liền  vội vàng lắc người né qua một bên, mọi người nhìn đến thì thấy từ  nơi Tống Thanh Thư vừa đứng lưu lại mấy cái lổ hổng, nếu như hắn  không né kịp, có thể là lúc này đã bị trọng thương.  -Có thể dễ dàng tránh thoát chỉ lực này của bần tăng, đủ thấy công  tử bản lĩnh thâm hậu, người thường thì không biết Niêm Hoa chỉ này  ra tay chớp thời cơ. .  Cưu Ma Trí chậm rãi đưa từng đầu ngón tay thu lại, càng thêm  thưởng thức công tử trẻ tuổi này.  -Đã tiếp nhận mà không đáp trả thì hóa ra xem thường Pháp luân  Minh vương , xin mời tiếp chiêu.  Tống Thanh Thư sắc mặt bỗng nhiên tràn ngập sát khí, biến chưởng  thành trảo, vô cùng hung ác tấn công tới.  Vi Tiểu Bảo thấy trên cây cột đá trên lầu dưới một trảo của Tống  Thanh Thư đã để lại mấy vết vạch sâu, lớn tiếng khen hay:  -Tống đại ca giỏi quá!"  Nhưng Vương Ngữ Yên thì cau mày không nói, nàng nhìn mười  mấy chiêu của hắn đánh qua đi, nhẹ nhàng thở dài nói:  -Cửu âm Thần Trảo tuy rằng lợi hại cực kỳ, nhưng Tống công tử tựa  hồ không có luyện đến đại thành, trái lại còn cố thúc đẩy chiêu thức,  cứ tiếp tục thế mãi, e rằng khó tránh khỏi tẩu hỏa nhập ma a.  Nghe được lời nói nhuyễn nhu của nàng, Đoàn Dự ngây dại, ở trong  lòng của y, giữa cục diện hai cái xú nam đang luận võ cũng chả  bằng được đứng ngắm nhìn với Vương cô nương.  Mộc Uyển Thanh vẫn còn có một nửa tâm tư lưu ở trên người Đoàn  Dự, khi phát hiện ra Đoàn Dự có bộ dáng si mê Vương Ngữ Yên  như vậy, trong lòng lại vô cùng khó chịu, liền toàn tâm chú ý tới cuộc  tỷ thí trước mắt.  Quả nhiên Cưu Ma Trí chờ cho Tống Thanh Thư khí lực bị tiêu hao,  bắt đầu sử dụng Thiếu Lâm Long Trảo Thủ, lấy trảo đối đầu với trảo,  làm cho Tống Thanh Thư vội vàng lui ra sau mấy trượng.  Cưu Ma Trí cười nhạt:  -Bần tăng đối với thanh mộc kiếm của Tống công tử trên lưng rất  hiếu kỳ, mấy tháng qua, một đường đi về phía đông, bần tăng vào  trong Trung Nguyên gặp các loại kiếm thuật kỳ diệu trải qua không  ít, ví như Lục Mạch Thần Kiếm của nhà Đoàn công tử này, đã cũng  là thiên hạ đệ nhất kiếm pháp, chỉ có điều chưa từng thấy có người  dùng mộc kiếm . .  -Vãn bối nghe nói Pháp Luân Minh vương có tuyệt kỹ là 'Hỏa Diễm  đao', vậy thì không biết vãn bối có được vinh hạnh lĩnh giáo không  đây.  Tống Thanh Thư rút ra thanh kiếm gỗ, sử dung liên hoàn đoạt mệnh  ba chiêu kiếm công tới.  -Hảo kiếm pháp!  Cưu Ma Trí thầm khen, vận công lên song chưởng, nhẹ nhàng đẩy  ra chưởng khí ra hóa giải.  Vi Tiểu Bảo chỉ thấy hai người đứng yên một chỗ, một thì quay  cuồng trong không khí múa kiếm, cách xa nhau mấy trượng đối  phương quơ tay đẩy ra song chưởng, thì không hiểu gì cả, cảm thấy  vô vị tẻ nhạt, vò đầu bứt tai, cười hì hì hướng về phía Vương Ngữ  Yên tiếp lời nói:  -Vương cô nương, sao thấy bọn họ giống như đang đùa quá vậy, cô  có hiểu không?  ------oOo------  Chương 60: TÂY TẠNG MẬT  TÔNG  Nguồn: EbookTruyen.Net  Thấy gã xem không hiểu, Vương Ngữ Yên mỉm cười, ôn nhu giải  thích:  - Phiên tăng xuất chiêu ra đó là tuyệt học 'Hỏa Diễm đao' của môn  phái Thổ Phồn Ninh Mã Tự, bàn tay mỗi lần sử chiêu thức, sẽ có  một luồng đao khí cực nóng vô cùng sắc bén hướng về Tống công  tử phóng tới; còn Tống công thì sử dụng kiếm pháp của Ngũ nhạc  phái, thế nhưng một chiêu vừa mới đánh tới, lập tức lại biến thành  chiêu khác, tuy rằng từng chiêu kiếm của Ngũ nhạc phái tiểu nữ đều  biết rỏ, thế nhưng cách phối hợp kiếm pháp biến ảo tinh diệu thì tiểu  nữ chưa từng thấy.  Nghe được giọng nói nhẹ nhàng của Vương Ngữ Yên, giữa đương  trường Cưu Ma Trí nghiệm thấy càng là rỏ ràng, tên tiểu tử này mỗi  chiêu đều đánh ra thì đúng theo quy củ, kiếm pháp chỉ thường  thường không có gì là lạ, thế nhưng khi kết hợp lại cùng nhau thì  tinh diệu cực kỳ, chỉ có Cưu Ma Trí với nhãn lực cao thủ mới có thể  hiểu được đối phương không phải đang dùng kiếm pháp, mà đó  chính là kiếm ý.  -Vậy hai người bọn họ đứng tại chỗ không xê dịch, thật sự gây nguy  hiểm cho đối phương đang đứng các xa như vậy sao?  Vi Tiểu Bảo nghi hoặc hỏi, nhưng trong lòng lại nghĩ:  “ Chết rồi …chết rồi, nghe được giọng nói ngọt ngào như thế này,  nếu như sau đó gọi ta một tiếng Tiểu Bảo lão công, dù có tổn thọ  mười. . . à không, tổn thọ một năm thì ta cũng chấp nhận a.  -Đao khí của Phiên tăng có thể đánh xa tới mấy trượng, Tống công  tử đang dùng kiếm pháp hóa giải tìm kiếm chỗ sơ hở của đao khí  đối phương, bởi vậy Tống công tử mỗi một chiêu kiếm đâm ra, đều  có thể đánh tan một làn đao khí của Phiên tăng.  Vương Ngữ Yên trên mặt rạng rỡ phát sáng, hai đại cao thủ hàng  đầu quyết đấu làm cho nàng nhận thức đối với võ học tăng lên một  bậc, nàng nghĩ thầm sau này nếu có gặp lại biểu ca Mộ Dung Phục  phải cố gắng nói cho y biết chuyện này.  Đanh đánh nhau, bỗng Tống Thanh Thư lắc người nhảy ra khoi  vòng công kích của Cưu Ma Trí, lập tức mở miệng nói :  -Vãn bối chịu thua.  Cưu Ma Trí nghi hoặc:  -Công tử kiếm pháp thông thần, bần tăng vẫn chưa chiếm được chút  thượng phong nào, tại sao lại chịu thua?  Tống Thanh Thư cười khổ đem cây mộc kiếm để trước mặt, trên  thân cây kiếm gỗ đã biến thành màu vàng úa, thở dài một hơi:  - Hỏa Diễm đao khí của Pháp Luân Minh vương cực nóng khủng  khiếp, nếu còn đánh tiếp nữa, thì thanh kiếm gỗ này e rằng sẽ bị bốc  cháy.  Tống Thanh Thư trong lòng rất rõ ràng, công lực của mình vẫn  không sánh bằng được đối phương, cho nên thân kiếm gỗ mới bị  sức nóng đao khí đối phương gây nên khô quắt lại muốn cháy, nếu  như là Độc Cô cầu bại dùng thanh kiếm gỗ này, đừng nói Hỏa Diễm  đao khí, cho dù thật sự là lửa cháy cũng không hề hấn gì. Mộc  kiếm… a…. mộc kiếm, thật đáng thương.. lọt vào tay ta sử dụng  như là đang bức mi chín ép vậy… hắn âm thầm cảm thán.  -Ha ha ha …  Cưu Ma Trí cười dài.  -Tống công tử thật là quang minh lỗi lạc, thật sự là hiếm thấy… hiếm  thấy.  Vào lúc này Vi Tiểu Bảo linh cơ đã động, gã biết mình đã đến lúc  diễn tuồng, lập tức nhảy ra:  -Hai vị đại cao thủ đã khen ngợi lẫn nhau, vậy thì còn đánh nhau làm  cái gì nữa, ngũ hồ tứ hải giai huynh đệ, hai vị cùng nhau ngồi xuống  uống chén rượu nhạt đi, tửu bảo đâu, đem thức ăn ngon nhất ra  đây.  -Tuân mệnh.  Nghe được lão bản tửu quán ở phía dưới đáp lời, Cưu Ma Trí vô  cùng thoải mái, đảo mắt nhìn qua Vi Tiểu Bảo:  -Xem trang phục của vị tiểu huynh đệ này, chắc là nhân sĩ Mãn  Thanh phải không?"  -Đại sư quả nhiên chính là đại sư a, vãn bối còn chưa có tự giới  thiệu mình, đại sư liếc mắt một cái đã là đã nhìn ra rồi.  Vi Tiểu Bảo vẻ mặt kính nể, làm cho Cưu Ma Trí càng thêm hài long.  Vào lúc này Tống Thanh Thư hướng về Cưu Ma Trí giải thích thân  phận của Vi Tiểu Bảo, ánh mắt Cưu Ma Trí sáng ngời, bất ngờ nhìn  Vi Tiểu Bảo nói: "  -Tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ, lại có chức tước cao trong triều Thanh,  bần tăng rất là khâm phục.  -Pháp Luân Minh vương thân là quốc sư Thổ Phồn, nói vậy là khách  sáo rồi, không biết rõ Pháp Luân Minh vương chuyến này đến Trung  Nguyên là có chuyện gì quan trọng vậy?"  Lúc ở trên đường Tống Thanh Thư đã nói cho Vi Tiểu Bảo biết về  thân phận Cưu Ma Trí trước đó rồi.  - Xú hòa thượng này mơ ước lấy được Lục Mạch Thần Kiếm, chạy  đến Thiên Long tự của Đại Lý diễu võ dương oai, bị các cao tăng  trong Thiên Long tự đẩy lùi, liền bắt ta mang đến Giang Nam, lại  phát hiện ra Vương cô nương đối với võ học thiên hạ rõ như lòng  bàn tay, càng động lòng tham cũng bắt theo, đây không phải là  người tốt.  Một bên Đoàn Dự tức giận bất bình nói.  -Đoàn công tử chắc có chỗ hiểu lầm rồi.  Tống Thanh Thư cười nhạt nói:  - Trước tại hạ cũng đã bái phỏng qua các cao tăng của Thiên Long  tự, sáu cao tăng dàn thế trận Lục Mạch Thần Kiếm tuy rằng thần kỳ,  thế nhưng kẽ hở cũng lộ ra không ít, taị hạ một sợi lông tóc cũng  không tổn hại đi ra, Pháp Luân Minh vương võ công còn cao hơn tại  hạ, chắc trong chuyện này có điều hiểu lầm thôi.  -Còn có….  Tống Thanh Thư dừng lại một chút, quay đầu thương mến nhìn Mộc  Uyển Thanh:  -Mộc cô nương một long vì muốn cứu công tử, dọc theo trên đường  đi một mực quấn lấy Pháp Luân Minh Vương lâu như vậy, cũng  không thấy đại sư tàn nhẫn ra tay, đủ thấy phẩm chất của Pháp  Luân Minh vương như thế nào rồi.  Đoàn Dự bị hắn nói làm cho nghẹn họng nói không ra lời, đành quay  mắt nghiêng đầu qua hướng khác, Cưu Ma Trí nghe được Tống  Thanh Thư nói thì thêm vui vẻ:  -Tống công tử đúng là tri kỷ của bần tăng, không dám giấu giếm,  bần tăng lần này tới Trung Nguyên một là vì muốn mở mang kiến  thức về các cao thủ trong chốn võ lâm, thứ hai là muốn cầu kiến  hoàng đế nước Tống, trao đổi thương nghị việt kết minh  Vi Tiểu Bảo cùng Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nhau.  -Thổ Phồn lại muốn cùng nước Tống kết minh?"  -Không sai….  Cưu Ma Trí cười khổ nói, tiếp:  -Bây giờ thế lực Mông Cổ càng lúc càng lớn, đối với Thổ Phồn thì  Mông Cổ cũng đã lâu dòm ngó đến, đối với việc này Thổ Phồn  không ngớt lo lắng.  Tống Thanh Thư chần chờ một chút, rồi hỏi:  -Pháp Luân Minh vương, theo vãn bối biết, cao thủ mật tông Tây  Tạng là Bát Tư Ba Thành là đế sư của Mông Cổ, một cao thủ khác  là Kim Luân Pháp Vương cũng được sắc phong làm quốc sư Mông  Cổ, do đó vãn bối còn tưởng rằng Mông Cổ cùng Thổ Phồn quan hệ  rất tốt đấy chứ.  Cưu Ma Trí trên mặt xạm lại, oán hận nói:  -Công tử có chỗ không biết nội tình bên trong, Tây Tạng mật tông là  tên gọi chung của tông môn, trong đó chia ra làm bốn nhánh: Ninh  Mã Tự, Lạn Đà Tự, Kim Cương Tông, Chân Ngôn Tông. Bần tăng  thuộc về mật tông của Ninh Mã Tự là mÔn phái lâu đời nhất, mỗi đời  đều cùng với Thổ Phồn có quan hệ rất tốt, đến đời của bần tăng thì  được phong là quốc sư của Thổ Phồn, cho nên gây nên bất mãn từ  ba nhánh tông môn còn lại. Có điều Mông Cổ hưng khởi, khiến cho  ba nhánhi tông môn kia liền phái người đến đầu phục Mông Cổ, Bát  Tư Ba Thành là người có cấp độ tông sư của Lạn Đà Tự, được  Thiết Mộc Chân phong làm đế sư, Kim Luân Pháp Vương là cao thủ  kiệt xuất nhất của Kim Cương Tông, được phong làm quốc sư Mông  Cổ, bây giờ đang hiệp trợ Hốt Tất Liệt tấn công Tương Dương. Còn  lại đệ nhất cao thủ Tang Kết là hàng đệ tử đời thứ hai của Chân  Ngôn Tông, được phong Xương Tề đại pháp sư, bây giờ đang là  khách quý của Thất hoàng tôn Mông Cổ vương gia A Lý Bất Ca.  Cưu Ma Trí giọng nói tràn ngập sầu lo:  -Tất cả ba nhánh này đều có kế hoạch dẫn Mông Cổ thâm nhập vào  tiêu diệt Thổ Phồn, để cho bọn họ sẽ trở thành bá chủ toàn bộ Tây  Tạng. .  Tống Thanh Thư cùng Vi Tiểu Bảo sau khi nghe xong lời nói của  Cưu Ma Trí lại liếc mắt nhìn nhau, trong lòng mừng rở như điên:  " Đi mòn giày sắt chẳng tìm được, đến khi gặp được chẳng tốn chút  công sức..”  ------oOo------  
